第1页 作者：
我要阳光的活着
 性别：女 年龄：28 点赞：452 评论：1



刚看到有关于东北话的帖子，想起来在辽宁上学的情形：刚到大学，寝室内五个人来自五个地方：一个葫芦岛，一个鞍山，一个朝阳，一个锦州，一个河南周口农村，没几天功夫大家就讨论哪个地方的家乡话最接近普通话，他们几个每人都是一股特别的家乡话，特别是锦州的，葫芦岛的，哈哈，作为河南人一直对家乡话引以为傲，特别是儿时玩伴普遍认为河南家乡话说慢点说正点就是标准普通话，几个室友争得面红耳次，鞍山的突然来一句：草泥马的，都别争了。这句话大家都听懂了，确实不再争了，于是打起来了…


------------
第1页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：男 年龄：93 点赞：949 评论：68



和男票异地恋，这段时间他好像特忙，电话微 信都很少，说不了几句就挂了。昨晚和部门几个同事吃饭的时候，我不禁诉苦。同事王姐听后，说道：我讲个故事给你们听啊，从前有一对男女相约去铁路上殉情，两人都躺在铁轨上，火车开过后，男的却没死，你们说这是为什么？我们几个有点懵，都摇着头，王姐抿了一小口酒，悠悠道：因为男的出  ～轨 ～了 ！！


------------
第1页 作者：
坏小孩cium
 性别：男 年龄：30 点赞：1313 评论：113



幼儿园迎接各个部门大检查，某部门领导进幼儿园检查，到了闺蜜的幼儿园问：谁是园长？闺蜜：我是领导：怎么证明？闺蜜：园长证在这，还有办园许可证上面都是我领导：这证件照也不像你啊，怎么证明这就是你闺蜜：。。。证件照上面的照片是刚毕业拍的，现在我都生俩孩子了，人也胖了，那时候106，现在180，领导，那还能一样么？


------------
第1页 作者：
花七七…
 性别：女 年龄：31 点赞：1015 评论：22



我在老年大学代课，真的让我见识到了什么叫男人致死是少年，班里有的爷爷调皮捣蛋，除了行动没有那么灵活，就像小学生一样，还跟我讨论哪个奶奶长的漂亮，又好气又好笑。真是的，差点被他们带偏了，下次得多布置点作业给他们才行。肯定是作业不够多，竟然都有时间谈恋爱了。


------------
第1页 作者：
糗友072649
 性别：女 年龄：0 点赞：1479 评论：31



切菜的时候把手伤了，老婆领我去医院包扎。看着我手上缠着的厚厚的纱布，老婆焦急地问医生：“医生，这不会影响洗碗、拖地、洗衣服吧？”


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：女 年龄：42 点赞：805 评论：11



我儿子从小睡觉困难，精神头特别足，我和媳妇都烦死了。现在他上了初中，作业量增多，天天熬到半夜才能睡觉。这时候我们才知道半夜不困竟然可以是一个优点。


------------
第1页 作者：
手倦抄书
 性别：女 年龄：31 点赞：898 评论：20



排队打疫苗，前面的男子撩起袖子，另一只手捏了捏护士的脸说：靓女，轻滴哈！果然护士一边揉一边温柔的推针。还可以有这种操作？到我了，刚伸手去想捏她的脸，左上臂猛一疼，感觉针快扎到骨头了，她轻声道：你傻啊？刚才那是我男朋友。旁边几个护士都噗呲噗呲的笑起来了。看来第二针得换个医院了。


------------
第1页 作者：
南九
 性别：女 年龄：105 点赞：894 评论：16



处第二任女朋友的时候，一起去滑轮滑。咯咯咯……我一不留神摔倒了，女朋友急忙拉我起来，躺在地上的我看着穿短裙的女朋友，突然脸都红了。从那之后，我故意摔倒很多次，女朋友也会把手伸过来拉我一下。回家以后，我徜徉在摔倒的幸福中，突然收到女朋友的分手电话，说我平衡力不行，一定是小脑有问题......


------------
第1页 作者：
醉酒舞剑砍疯子..…
 性别：男 年龄：17 点赞：880 评论：17



读小学一年级的时候我家狗子生，理，期，但我还小不懂，我爸打个喷嚏后我突然看到地上的血       滴，我以为是老爸喷出来的，吓得我惊慌失措的问:爸爸你怎么了？我爸大概处于尴尬没解释，就让我认真吃饭。后来我担心了好几天，以为我爸生病快S了不肯告诉我，怕我接受不了。我突然想到我同桌小强的爷爷是老中医，于是我抹着泪跑去他家求助。晚饭时间，我爸正和几个哥们在家喝小酒，我拽着小强爷爷就进了门，我爸迷惑的问什么事？我看着老爸喝酒心更 痛了，心里想老爸可能自暴自弃，和哥们喝“最后”的酒可能就要
…

------------
第1页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1835 评论：100



门诊，今天又被投诉了。你猜是因为啥？竟然是因为——我在一个大姐的病历本上，写的字太大，一行字占了两行的格，说我在全民节约的今天，浪费了纸张。可是，病历本，每次不都是要换新页吗？难道只有我们医院是这样吗？难道其他医院的医生都是像写田字格一样，把整张纸都填得满满的吗？这位投诉我的大姐是一个小学老师（强调一下，此处没有一丝丝对老师们的不敬，只想说大姐可能是职业原因，口才比较好），不知道她是怎么和我们院领导说的，不知道她把此事的严重性，上升到了怎样的高度，投诉居然通过了......我
…

------------
第1页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：男 年龄：93 点赞：2083 评论：106



上次表白外卖小哥被拒，没想到他今天却主动联系我 : “小姐姐，我想以后跟着你干。”“跟我干啥啊？” 心想是不是上次拒绝我后悔了？“是这样的，我送外卖一年多了，仔细算了一下你光点外卖就我配送的餐，每个月的花费都已经比我工资还多了，还不算别人送餐的。”“这。。。。。。”“你放心，我在送外卖之前是学厨师的。你雇我啊，当你的私人厨师，你想吃什么我单独给你做。。。”给老娘滚。。。。。。


------------
第1页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：752 评论：5



在街上遇到上高中的表弟，和小女生手拉手，甚是恩爱，看到我表弟有些局促“哥，你千万别告诉我妈！”我笑着说“放心吧，肯定不说，你别怕啊！”表弟“不是，我不怕，就是你想啊，我妈知道了，那你妈不也就知道了，到时候肯定又埋怨你，这么大了还没对象，我怕你难堪！”卧槽。。。。


------------
第1页 作者：
余生安稳即可
 性别：男 年龄：31 点赞：1143 评论：32



周末，表妹和表弟过来我这边玩，到饭点了，带他们去吃饭。在饭店等了一会，饭菜都上桌了，我们一边吃饭一边聊天。这时，邻桌的一位女孩拿着手机来到表弟身边，轻声问表弟：帅哥，可以加个微信吗？表弟这单身汪受宠若惊，抬头一看，还是美女哦！高兴极了，连声说好好，笑容满面的拿起手机加了女孩的微信。我们目送女孩回到邻桌，只见女子把手机递给旁边一个年轻男人，男人眉开眼笑的接过手机，然后那个男人朝表弟挥了挥手，抛了个媚眼，还隔空来个飞吻。表弟……[捂脸][捂脸]


------------
第1页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：男 年龄：43 点赞：897 评论：79



跟朋友说最近发愁，彻夜难眠。朋友：你说你有吃有喝愁啥啊？我：你知道野像群跑出来了吗？朋友：知道啊，这跟你也没关系，而且它们也有吃有喝…..我：可不愁人？野象吃芭蕉啊……朋友：…….


------------
第1页 作者：
《龙妹妹》
 性别：男 年龄：20 点赞：928 评论：50



前段时间我去过高风险地区，恰巧广州现在管控的很严。今天早上刚回广州就被隔离了！只是让我没想到的是，我这帮学生上午发的第一条朋友圈；龙老师被关禁闭了，哈哈！…………第二条朋友圈；我等了好久，终于等到今天！第三条朋友圈；我梦了好久，终于把梦实现！第四条朋友圈；终于不用吃龙老师和龙老师的狗粮了！第五条朋友圈；龙老师，您也有今天！哈哈…………


------------
第1页 作者：
苏云琪
 性别：男 年龄：32 点赞：1697 评论：34



小区有个姑娘怀孕了，出门的时候半径两米之内不能有人，她老公、公婆齐上阵，这个爱护啊。我呢，吃撑了在小区遛弯，一个不小心进入了两米以内，她说:别靠近我，我的肚子里的宝宝有什么闪失你可赔不起。我捂着撑起来的肚子说:我肚子里可是你老公公的！你得管我叫小后妈呢！哎嗨嗨，本来安静的小区，一下子热闹了起来。


------------
第1页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：男 年龄：28 点赞：2653 评论：139



回老家的公厕很头疼的事，还是那种站板粪坑，蚊子还多，会叮。。。这次我就学乖了，回去买了个最便宜的瓶装six god花露水，拔塞子洒的那种。我记得那次未如厕，就开始洒，一甩，整瓶花露水掉进坑中，还咕噜噜冒泡，哎呀我去.这两天村民们纷纷在讨论，公厕里不知道谁在屎里下了毒，蚊子全不见了，整个环境香气缭绕的，熏蒸房一样的。。。


------------
第1页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1369 评论：54



晚上老公要做排骨，我说想吃香煎排骨。等饭菜上桌发现老公做的是红烧排骨，我有点生气就不想吃了，道歉也不行。老公气恼了，穿上外套出门了。过了半个小时，老公又开门进来。两个人都有些措不及防，我看着他手里提着的麦香园的蛋糕袋子，他看着我手里举着的排骨和啃得一嘴油汪汪……气氛稍稍有点尴尬！


------------
第1页 作者：
♀大轮明王♀
 性别：女 年龄：32 点赞：732 评论：27



前段时间有一对夫妻结婚，没想到到新娘家新娘要18万才肯走，新郎直接转头就走。结果回家的半路碰到个年轻女的，新郎心想这也太丢人了，就给了路人2000块红包，让她假扮一天新娘。到家时看到新郎家境不错，竟然就提出留下来了，新郎也答应了，最后就在一起了。你们猜的没错我就是那个新娘！


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：女 年龄：34 点赞：2098 评论：92



喜欢厂里的文员小姐姐小芳，心目中，把她当女神般的存在。她略微高冷，我不敢追，于是向堂哥请教，堂哥想了一会儿说：你把一个女孩当女神，十有八九是追不到她的。我不服气：那嫂子也挺漂亮的，女神一样，还不是被你追到手啦。一说这些，堂哥顿时兴高采烈：当初我用的是迂回战术啊，打听到她爸喜欢下象棋和喝点小酒，我没事就找她爸下棋，完了后，还炒几个小菜，和他整点小酒，后来我托人做媒，她爸十分痛快的答应。学到了，学到了啊！于是，我下班后，常常去小芳家附近，她家有事，我义不容辞帮忙，还时不时送点小礼物给
…

------------
第1页 作者：
倾心倾情%%
 性别：男 年龄：103 点赞：714 评论：22



打车，发现滴某货运比滴某打车便宜！司机来了，问，货呢？我：我就是！


------------
第1页 作者：
上凹下凸
 性别：女 年龄：20 点赞：913 评论：19



表弟小时，家里来了个游方老道，打量了表弟良久才对他爹妈说:此子日后定和帝皇有缘！他爸妈那是一个激动啊，心想和皇帝有缘的肯定是位极人臣！谁知道表弟长大了体虚，和帝皇无缘，倒是经常吃六味地黄丸……


------------
第1页 作者：
寒山宽洪
 性别：女 年龄：62 点赞：801 评论：28



到了一个让人头疼的年龄，说自己有老婆吧，那是假话、是骗人；说自己没老婆吧，怕别人笑话、看不起！


------------
第1页 作者：
程念念念
 性别：男 年龄：27 点赞：798 评论：22



隔壁邻居家女儿，结婚快十年了，老公是老实巴交的人。女子特好强，时不时与别人发生点矛盾，老公从来帮不上什么忙。女子感觉很委屈，一直嫌弃老公窝囊。春节前，两人分道扬镳。现在这个女人扬眉吐气了，找了一个五大三粗的男人，再也没有什么人敢欺负她了，只是隔三差五要被现在的丈夫打一顿。


------------
第1页 作者：
倾心倾情%%
 性别：男 年龄：103 点赞：834 评论：32



公司组织打针，说是明天打，结果临时通知改成今天，我说不去了，boss说每人必须打，问我为啥不打，我说今天穿得不合格，boss说打个针和穿着有什么关系！于是，打针时大家看见一个上身快脱光的人，那就是穿着连体裤的我……


------------
第2页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1145 评论：31



妈妈接小明放学。进电梯后，小明胡乱按十几个按键，10、11、12……妈妈问他干什么，小明不说话，妈妈批评他：这样做是不对的，影响别人乘坐电梯，耽误别人时间。小明根本就不听。电梯到了十楼，妈妈把小明送出电梯，她说：你要为你的行为负责，这一层是你按的，你就要从这里下。电梯里众人夸小明妈妈明事理，会教育孩子。电梯门关上的一刹那，传来小明的声音：妈！我去十楼的小红家玩，马上六一儿童节，我给她送礼物……


------------
第2页 作者：
就算有记忆
 性别：女 年龄：71 点赞：883 评论：10



二叔买了一辆大众速腾，让我坐在副驾驶教他开车。在我的指挥下，二叔歪歪扭扭的上路了。结果在路上把一风韵犹存的大妈撞胳膊脱臼了。带大妈去医院接骨，大夫：“有点疼，忍一忍。”大妈当时就被被吓住了，SI活不让。大夫：“你想想办法，转移下她的注意力。”二叔突然就亲向大妈，大妈傻了，啪就给了二叔一巴掌。二叔：“怎么样？好了没。”大夫：“不用我了，这一巴掌骨头自己接回去了。”


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：女 年龄：42 点赞：1085 评论：37



有段时间我很虚弱，去医院检查又没什么病。我朝朋友要了一盆仙人球，祈祷自己像仙人球一样生命力顽强。我媳妇十分懂我，帮我精心地照料这盆有寓意的仙人球，没出二十天仙人球就被浇死了。


------------
第2页 作者：
南九
 性别：女 年龄：105 点赞：1079 评论：31



跟二奎绝交了！咯咯咯……昨天几个朋友出去吃饭K歌，叫了几个小妹陪着唱歌，搞搞气氛。二奎搂着小妹唱了一首又一首，又给我和小妹点了一首心雨，我拉着小妹的手深情献唱，二奎录下来发了个朋友圈。我还没回家，我老婆就打电话告诉我:千万别回家，我怕失手打死你……


------------
第2页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：女 年龄：34 点赞：2081 评论：77



媳妇近段时间迷上了穿越小说，吃过晚饭后，媳妇突然问我：老公，假如咱俩都穿越回到过去，你想变成什么人？我脱口而出：那还要说啊，我必须要当皇帝，然后封你做皇后，三宫六院，七十二嫔妃，都归你管。媳妇瘪了瘪嘴：人家才不想当什么皇后嘞，人家只想做一个乞丐。我惊奇道：乞丐?当乞丐有什么好?我话音刚落，媳妇顺手拿起一个棍子，朝我头上猛的砸下来，恶狠狠道：因为乞丐都有一根打狗棒！


------------
第2页 作者：
倾心倾情%%
 性别：男 年龄：103 点赞：707 评论：14



大学时有个男生特别渣，我们没一个人能看惯他的，结果毕业多年后他和我一个发小结婚了，后来我硬生生地把他看惯了！


------------
第2页 作者：
她如晚霞渐浓渐晚
 性别：女 年龄：25 点赞：742 评论：33



小时候家里很穷，没钱洗澡，只能站窗外看别人洗。


------------
第2页 作者：
正版煮茶
 性别：女 年龄：32 点赞：804 评论：19



我姐和姐夫上我家坐会儿，我正在清理牙刷上残渣。姐夫：我们家的牙刷向来没有残渣，干干净净的，都是你姐的功劳。我姐：你想多了，残渣都是半夜蟑螂吃掉的。我都碰好几回了，管它呢。姐夫脸色发紧...


------------
第2页 作者：
上凹下凸
 性别：女 年龄：20 点赞：1201 评论：41



朋友希望我给她介绍个男友，我问她有什么要求？她淡淡的说：我要求也不高，只要我俩的工资加起来每个月能有五万就可以了……我问她：那你的工资有多少呢？她小声的说：三千……


------------
第2页 作者：
天热打鼓球
 性别：女 年龄：102 点赞：1779 评论：34



好哥们小武来看我，一高兴俩都喝懵圈了。小武说：哥，快四点了，我去开个房休息，你也喝不少，要不别回了，明天酒醒再说！我摇摇头说：我家离得不远，费那钱，走，跟哥回家。跌跌撞撞到家门口，钥匙怎么也找不到。小武又嘟囔：哥，还是去开房吧！你们懂的，喝了酒的人自尊心都特强，俗称，鸭子死了嘴硬。我不耐烦的道：别老是开房，开房的，搞的我跟你有啥暧昧似的。家后面有个窗户一直不关的，麻溜的，我们翻窗户进去。深一脚浅一脚，凭我精准的定位，来到了后面窗户下。窗户有点高，小武说：我体重轻，你托我爬进
…

------------
第2页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：男 年龄：43 点赞：1508 评论：70



前天楼下一大娘去世了。大清早就一直循环播放着：《你莫走》和〈母亲〉两首歌。还有唢呐吹奏的哀乐。虽然吵的我不能睡觉，但念着人家舍不得母亲，我也能理解。可今天画风突变，播着今天是个好日子，还有三台礼炮车一路轰鸣把大娘送走了……


------------
第2页 作者：
_开心就好~
 性别：女 年龄：32 点赞：901 评论：18



朋友被男友送了束花得瑟半天，花而已，  我自己坟头也会长


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：女 年龄：42 点赞：1291 评论：24



事先说好的去老妈那里吃饭，临时有酒局就给老妈打电话请了假，后来转念一想，君子之交淡如水，陪伴家人最重要，就推了酒局又回到老妈那。知道我回来了，老爸老妈一起出来迎接，老妈说:儿子你总算回来了，刚才你爸都不高兴了。我安慰他们说:我没回来，你儿媳妇和孙子都回来了不也一样嘛，老爸把脸一板:那怎么能一样呢？他俩能吃多少，剩的菜我又得吃好几天！


------------
第2页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：678 评论：10



高中时候的，当时宿舍10来个兄弟巨穷，偏偏又嘴谗，12个人凑了200来块钱去馆子，点菜拣便宜的点了7，8个，服务员看着我们可怜还白送一凉菜。当时每上一道菜老大都起来说：“都别动筷子，等上齐一块吃！”好容易等到菜上全，老大一声“开动”只见筷子上下番飞不到两分钟一桌菜就解决了。就在大家评论刚才的那道三鲜锅巴没味道的时候，厨房的大师傅端着大勺来到我们的桌边自言自语的说：“哎！锅巴呢？我还没浇汁呢，咋就没了？”。。。。


------------
第2页 作者：
败求独孤
 性别：女 年龄：30 点赞：815 评论：25



昨晚和兄弟出去吃烧烤，酒喝多了，回来怎么睡的都不知道，半夜口干舌燥的迷迷糊糊爬起来找水喝，好不容易找到水龙头上，可是水龙头就是不出水，怎么吸也吸不出水来……气的我狠狠的咬了一口，然后室友尖叫一声……


------------
第2页 作者：
莫天天
 性别：女 年龄：37 点赞：777 评论：37



我是广东的，老婆是四川的。老婆第一次跟我回家，刚开始很新鲜，后面食欲不振。我妈发现了就悄悄问我怎么了？菜不合口味吗？我说，没辣椒，她不太习惯。我妈就买了一瓶老干妈，对她说：少放点，好辣的！


------------
第2页 作者：
耍流氓是很優雅滴
 性别：女 年龄：100 点赞：764 评论：8



公司有个女汉子，整天大咧咧的，却看上了公司最文静的那个小男生。那次她当着大伙的面向小男生表白：“我喜欢你，我们在一起吧！分手割腕那种！”至今，还记得小男生弱弱地说了句：“先说清楚，割谁的？”


------------
第2页 作者：
九美美
 性别：男 年龄：29 点赞：793 评论：11



儿子不喜欢读书，学校要求的必读书对他来说是一种酷刑。所以。。。。我在卫生间安了一个置物架，置物架上放一本必读书，不到一周的时间，儿子说，妈，那本读完了，给我换一本。。。。。亲爱的孩儿，在厕所读书很开心啊？


------------
第2页 作者：
Teen、lin琳…
 性别：男 年龄：23 点赞：787 评论：33



公司看门的一保安大爷，不到50岁的样子，早上买早点有时候碰在一起，我都是一个馅饼，一杯豆汁，老大爷餐饭挺简单的，一份白粥，一个白膜，有的时候用塑料袋装点咸菜，把中午的带稍出来，我平时买多了馅饼吃不了的（没动过）就给大爷，今天下班，我刚好碰到大爷下班，准备顺路载他一程，大爷乐呵呵的说琳琳，不用了，说完大爷掏出钥匙按了下，E级奔驰的双闪刺瞎了我的狗眼，然后晃了晃手腕上的劳力士手表走了过去……我一手扶着电车把一手托着下巴深深的陷入了沉思……


------------
第2页 作者：
老巫婆～～
 性别：男 年龄：24 点赞：1909 评论：36



到家具城买家具，看上了一张床和沙发，床讨价还价说好了价格，我准备沙发也讲一下价，老板来一句：你在床上已经占我便宜了，在沙发上就别讲了吧！厄～看了眼帅气的老板，我觉得我好亏………


------------
第2页 作者：
李慧2019
 性别：男 年龄：27 点赞：690 评论：15



上大学时候最尴尬的就是吃饭了！本人女，特别能吃的那种！记得上大学的时候，每次去食堂吃饭都固定在一个窗口打饭，每次吃饭排队的时候，前面的女同学一般是说"阿姨啊！我不要那么多饭啦，我吃不掉的啦！而到我的时候通常是说"阿姨！多来点，过了一段时间熟悉了，每次我去打饭的时候，食堂的阿姨都会很自觉的，按照男生的分量给我打饭。前面打饭的女孩子拿饭，阿姨都问:"会不会太多呢？"轮到到我呢，阿姨都会问:"够吃吗？不够还有"


------------
第2页 作者：
花七七…
 性别：女 年龄：31 点赞：849 评论：10



记得以前学车时坐场边休息，当时太阳大，连个遮阳棚都没，自言自语：好热啊，要是有棵树乘凉真爽。教练恰巧路过听到了，跟我说：本来有一棵的。。。被我学车时撞折了。。。


------------
第2页 作者：
中国加油！！
 性别：女 年龄：100 点赞：1045 评论：9



有一邻居，男的挺老实，老婆是个女汉子。某天晚上过来串门，刚好我有一朋友在，就三个人聚在一起斗地主。十点多他老婆过来说：老公，我想孩子了。他挺纳闷的说：我们没孩子啊。过了半个小时女的又说想孩子了，男的又说我们没孩子啊。女的发飙了：知道没孩子还TM在这斗地主！


------------
第2页 作者：
寒山宽洪
 性别：女 年龄：62 点赞：726 评论：29



去年年底收留了两只流浪猫，在网上买了两套养猫的家私和猫食，从此，只要打开京东、淘宝、拼多多，推荐的就是。猫粮、猫砂，猫罐头。好像我养了两只破猫，搞得全国人民都知道似的！


------------
第2页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：女 年龄：28 点赞：986 评论：19



我把女友从臭水沟中扶起来，抱着她去医院，安慰她：就算你腿瘸了，我也会对你负责的。女友被我感动了，腿好了以后，和父母摊牌了。可是我未来的丈母娘不同意，她说：丫头，你说说他哪里好？女友：他对我好，我腿骨折的三个月中，是他耐心地照顾我。丈母娘：傻丫头！他照顾你应该的，是他把你推到水沟里的。人家大货车早停下来，他还把你“推出危险区域”？如果不是他反射弧太长，就是他套路你。女友不顾丈母娘的阻拦，毅然和我结婚了。直到现在，她也不认识我最好的朋友，那位大货车司机……


------------
第3页 作者：
真不是套近乎
 性别：男 年龄：27 点赞：759 评论：19



因为今天是我的生曰，但是我的老婆不知道，就连我的儿子都不知道。我去上班的时候，我的同事也不知道。中午穿着嗨丝的老板突然叫我去她的办公室，然后问我，“你今天怎么回事，无精打采，是不是又在赖皮。"我心想，法克，这个月奖金又要木了。但是她却突然对我说，“生曰快乐。等会一起吃午餐吗?"我就回复，好呀好呀。但是她又说到，“那你想去我家里吃吗?"所以我就恭敬不如从命了。当我到她家之后，老板跟我说，“我回下房间换件衣服马上出来哦。"五分钟之后她走出来了，还有我的孩子，老
…

------------
第3页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：女 年龄：28 点赞：1318 评论：33



凌晨一点，媳妇来电话：两小时前你说马上到家，现在还没到，就算爬也爬着回来了。我：我现在距离咱家1公里……1.1公里。媳妇：你在哪？怎么离家越来越远？我：我已经绕咱家转了十三圈了，这辆T斯拉真的刹不住！第二天早上，车没电了，终于停下来了……


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：男 年龄：28 点赞：1693 评论：73



带着金毛溜达逛該，碰到公司衰神和一堆男帅卖很多水果，衰神微笑递过一袋水果，说:买挺多的，拿些回去吃。我不太好想拿他的水果，连忙说:不用了，谢谢哈。刚准备离开，只见金毛用嘴叼住人家递过来的水果，对着他尾巴摇的可厉害了，笑脸如花。。。


------------
第3页 作者：
自己的蛋自己疼
 性别：女 年龄：103 点赞：860 评论：20



表弟谈了个女朋友，但是她家里父母对表弟不友好，表弟在跟我诉苦说上次去她家，不怎么受待见，可能要黄了，我安慰他说，世上美女千千万不行咱就换，这时候老婆悠悠道，啍：也不知道是谁第一次去女朋友家被人家老妈用扫把给赶出去几次，还死乞白咧天天往人家跑！我，哎，造孽呀！


------------
第3页 作者：
璃白°
 性别：男 年龄：32 点赞：2059 评论：77



真不该教会我老妈用智能手机，昨天我回娘家，无意中看到了我妈的手机 百 度搜索记录：已经出嫁的女儿，回到娘家好吃懒做，还能动手打吗？[捂脸][捂脸]


------------
第3页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：女 年龄：34 点赞：2387 评论：115



这几天回老家，带着媳妇逛街，突然听到身后有人，叫我读初中时的绰号。我回头一看，哎呀，竟然是我初中三年级时暗恋的，女同桌小芳。今天小芳也是和她老公一起逛街，十多年没见了，她还是那么漂亮。我和小芳激动的握着手，回忆当年，不胜唏嘘，我掏出手机说加个微信。这时候，在旁边一直沉默不语的我媳妇，也默默得掏出手机，悠悠的对着同样沉默不语的小芳老公道：大哥，要不咱俩也加个微信。


------------
第3页 作者：
♀大轮明王♀
 性别：女 年龄：32 点赞：1851 评论：54



一发小女的，从小就爱和我一块玩，只是她在厦门上大学，我们就少了见面的机会。那次放长假她来找我玩，我和她在父母房里玩得特别嗨。一片狼藉后，突然听到父母回到楼下开门的声音。看着满地的棉衣棉袄卫生纸什么的，我们一脸茫然。就在这时，我们看到了房外正在熟睡的二哈。下一秒，我们就知道我们跟这片狼藉没半毛钱关系。我把二哈拖进房里，涉世未深刚睡醒的它一脸懵圈地看着我，不知世间险恶！


------------
第3页 作者：
娇滴滴小猫咪
 性别：男 年龄：18 点赞：887 评论：7



前两天把某宝收件人名字改成了玛卡巴卡子的小仙女…… 今天快递员给我打电话，可能他那边风有点大，急吼吼的问我“哎！您好，您是那个妈 了个巴子的小仙女是吧？”…


------------
第3页 作者：
帝国守卫
 性别：女 年龄：29 点赞：792 评论：15



高中时我们相恋。后来她大学，我当兵！异地恋，硬撑了一年，她大学又觅新欢！之后分手！一晃多年，各自都已有了新的生活，从未联系！昨晚，她突然给我发了一个信息，我生了，一个女孩！晴天霹雳啊，我媳妇当时就炸了，问我什么情况？鬼才知道什么情况！我们好多年没联系了有木有！媳妇不管，一套九阴白骨爪就过来了许久我挡住媳妇说，等等，问问再打不迟！我发信息问，你生女孩给我说干啥？对方回到，你当初不是说了，娶不到我就娶我姑娘吗？我通知你一下！大姐，我当初开玩笑啊？你还当真啊你？我服了！


------------
第3页 作者：
洛奇狮
 性别：女 年龄：38 点赞：1028 评论：15



去年，在新冠疫情的影响下，我们公司仍然取得了不错的业绩！今年，老板许诺在五一假期带全体员工去游乐场玩过山车。大家议论纷纷，有几位女员工小声翼翼地说：“我们可不敢去，坐过山车太害怕了……”女员工的议论声正好被路过的我听见了，我拍着胸脯说：“有什么好怕的！我上次坐过山车，坐着坐着都睡着了，叫都叫不醒，最后还是我爸爸掐人中把我掐醒的……”


------------
第3页 作者：
终究还是懵逼了哦
 性别：女 年龄：21 点赞：883 评论：11



晚上和同事一起等地铁，趁着车还没到，闲聊上次他给我推荐的一个吃饭的地方，觉得蛮好吃的，而且经济实惠。这时候旁边的一个陌生女生突然睁着水汪汪的大眼睛问我们：你们说的地方是哪啊，又好吃又经济实惠的，我也想去试试😂


------------
第3页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1065 评论：38



一大早就收到了男朋友送的花。二货：情人节快乐！这个鲜花有一个高端大气的名字～久财花！寓意：爱情天长地久，老婆永不缺钱花！老婆惊喜不惊喜？我忍住惊喜的心情：这个可以包饺子吃吧？想不想吃啊？二货：好啊好啊，前几天就想吃了。我：老公你太好了，我也给你买了情人节礼物。我送你两个榴莲，寓意对我们的爱情永远留恋，爱情天长地久，老公喜欢不？二货：非常喜欢！嗯，喜欢就好，赶快跪上吧！


------------
第3页 作者：
天哥少侠的小迷妹
 性别：女 年龄：20 点赞：704 评论：17



我爸给了我100叫我去买包烟，商店没有卖，自己偷偷买了个棒棒糖，拿回家说掉了一块钱。


------------
第3页 作者：
小败11
 性别：女 年龄：0 点赞：761 评论：148



兄弟萌，问你们个问题啊，四天没吃饭了，也不感觉到饿（也没吃零食啥的）。这是啥情况啊。。。。。。。。。。。在线等！！！！


------------
第3页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1179 评论：41



前些天，闲着没事，决定打理一下头发，烫个头。原来我一直烫的离子烫，就那种黑长直。结果，那天被托尼老师忽悠了，我觉得会不会像他说的，我其实也可以展现出另一面？嗯，剪短到耳畔，烫了黑人爆炸头。尤其现在是夏天，我有点黑～这仨字不是我说的，是所有见到我的熟人的统一口径。她们管我叫——曼德拉！去唱歌逼我学惠德妮休斯顿，我将永远爱你。说我，神形兼备。这一阵子，饭局老多了，这些缺德闺蜜不管谁请吃饭，都问人，想不想看真正的黑人？然后就喊我：快来，不来不跟你好了。昨天，我买了个假发戴上了。


------------
第3页 作者：
井中月。？！
 性别：女 年龄：25 点赞：917 评论：21



朋友刚过完三月三回来，她告诉我，村里的几个老人认为她在银行上班，以为她能从银行里面随便拿钱出来用，纷纷向她借(要)钱，理由非常充份，有人要建新房，有人要买墓地，有人要找老伴……


------------
第3页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1255 评论：54



门诊，有个小姑娘手被钉子扎了，来打破伤风。第二天下午我一上班又看见了这个小姑娘，一问说是来打狂犬疫苗。我：“咬哪了？我看看伤口。”小姑娘伸出了被钉子扎的手，我：“没有伤口啊！”小姑娘：“没被咬，就是刚才在路边看见一条流浪狗，感觉还挺乖的，就逗了逗它，结果......结果那小狗舔了我的伤口......”


------------
第3页 作者：
胡子灬哥
 性别：女 年龄：39 点赞：682 评论：11



小时候带着八岁的弟弟和几个小伙伴一起去划竹筏，弟弟老是在竹筏边上玩水，说他好几次也不听，为了给他一个教训，于是我故意在竹筏边玩水掉下去。自信水性比较好的我在一番装模作样手舞足蹈的求救之下，成功的被水草给缠住了。要不是几个小伙伴把我救了上来，二十几年前就没我了


------------
第3页 作者：
中国加油！！
 性别：女 年龄：100 点赞：765 评论：9



高中时谈恋爱，女朋友成绩班级前五，我是倒数前五，智商是有的，就是不想学，班主任找我谈心，意思是让我至少成绩上要和女朋友成绩差不多，经过一年的努力，终于我俩成绩差不多了，都是班级倒数前十，瞬间感觉门当户对了！


------------
第3页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：女 年龄：42 点赞：694 评论：19



我媳妇总说我开车注意力不集中，东张西望的，我觉得冤枉。后来说的多了，我发现她说我不专心都是我在看左右后视镜的时候，，，，，


------------
第3页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：876 评论：15



老婆参加同学会，途中发短信给我：“老公，好无聊，你打电话给我叫我回家。”我甜蜜的打过去，老婆大声说：“你催什么催，赶快把地拖了！”


------------
第3页 作者：
花七七…
 性别：女 年龄：31 点赞：887 评论：13



我第一次跟女朋友回她家的时候，她爸没给我好脸色，然后我趁着夜色去捉田鸡，回来后炒了和她爸一起喝酒划拳，结果两个人都喝醉了，她爸搂着我说：兄弟，我再也不担心闺女没得吃了！


------------
第3页 作者：
知——秋
 性别：女 年龄：32 点赞：991 评论：28



高铁上有个大叔吃麦当劳把番茄酱滴在了我的鞋子上，我看着他，他看着我，空气静止三秒后他递了一根薯条给我。


------------
第3页 作者：
苏云琪
 性别：男 年龄：32 点赞：1698 评论：41



主任邀请我去他家吃晚饭，我提溜着两条活鱼就去了。主任说:来就来呗，还提溜东西，太见外了。我说:要不你帮我做熟，我再拿回去？


------------
第3页 作者：
李辉a
 性别：女 年龄：20 点赞：866 评论：27



我这人天生胆怯，出门在外遇一点事就老是紧张，一紧张就手足无措。昨天，刚交的男朋友叫我去他家玩，坐沙发上，他的爸妈一直盯着我看，我紧张的一头一头冒汗，手不自觉的抠沙发垫子……一分一秒的，不知过了多长时间，终于把沙发垫子抠破一个角，里面露出三百多块钱来……只听他爸爸哎呀一声，捂着胸口差点躺地上！咋办……还能成吗[瞌睡]


------------
第4页 作者：
晓来雾沾衣
 性别：女 年龄：101 点赞：1181 评论：44



多年以后，我也不会忘了我和我弟在家养了三月的伤…小时候，和弟弟在家看电视，里面炸的薯条吸引了我俩…那金黄酥脆的样子，顿时勾起了我们的馋虫…食材方便，步骤简单，夏日的一个午后，我和老弟开始了炸薯条之旅……我毕竟年长两岁，我负责切薯条劈柴烧油，老弟到时候负责炸就行…忙活了一个中午，当我把切好的薯条放在盆里时，弟弟有些不安的问我“geigei，我记得电视里的切的没这么粗啊？你这都快和我胳膊一样粗了”……我耿耿着脖子，辩解道道“你懂个屁啊，粗的吃的时间久，一根顶那个好几十根，这样
…

------------
第4页 作者：
上凹下凸
 性别：女 年龄：20 点赞：782 评论：11



无意间发现老妈给我和我老婆，还有我两个孩子的号码备注：我是一号猪，我老婆是二号猪，两个孩子，一个是二代猪一号，一个是二代猪二号……


------------
第4页 作者：
七彩小逗子　
 性别：女 年龄：0 点赞：1080 评论：23



结婚以前，看小伙，感觉自己不好意思。现在，看小伙，能把小伙看不好意思


------------
第4页 作者：
♀大轮明王♀
 性别：女 年龄：32 点赞：679 评论：10



. ↓我去肯德基吃饭，总共消费181元。我对美女收银妹子说：“一块钱算了。”妹子看我长得帅，答应了，于是我放下一块钱就走了。结果保安死命追了我五条街又要我付了180元！唉，现在这社会啊，人与人之间一点承诺都没了，真寒心啊


------------
第4页 作者：
半截烟云
 性别：男 年龄：29 点赞：1199 评论：34



当初家里新房子装修，老爸不同意装纱窗，觉得没啥用，老妈非要装，说能防蚊虫。后来，证明老爸是对的，蚊子该有还得有。老妈还狡辩：怎么没用，最起码，它们进来就出不去，想跑都没地跑，这叫关门打狗！


------------
第4页 作者：
天然呆。oO
 性别：男 年龄：81 点赞：1125 评论：27



洗面奶用完了，有一点卡在那里挤不出来，扔了好浪费的，我就用棉签去掏，这一幕被细心的老公发现了，这货于是就贴心的去帮我又买了一袋棉签[再见咯]


------------
第4页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：男 年龄：28 点赞：1985 评论：124



谈到公司的女神，公司男神唧唧哇哇的，说女神品味太差了，选了一个平平无奇的男同事谈恋爱。。。说到激动处，男神一拍桌子:今天气不过，必须找一个差点的女生和她打下擂台。然后下定决心一般，一脸春色的向我走了过来。。。


------------
第4页 作者：
天然呆。oO
 性别：男 年龄：81 点赞：715 评论：5



女儿跟我一样怕各种虫子，晚上准备睡觉了，女儿来到我跟前支支吾吾的说:房间里有虫子。。。我立马神经高度紧张:什么样的虫子？(想让自己有个心理准备才这么问的)女儿:好多腿的。。。啊？不会是蜈蚣啥的吧！！壮着胆子拿起苍蝇拍提心吊胆的就过去了。一看，原来是个蚊子。。。


------------
第4页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：女 年龄：34 点赞：2621 评论：86



媳妇是外省的，两人在电子厂打工认识的，第一次去她娘家，她父母很不高兴，谁愿意女儿远嫁他乡啊？不过，场面上还算过得去，吃中饭的时候还是张罗了一大桌子菜。我吃了两碗后，他们已经放下了碗筷，于是我自己走进了厨房，打开电饭煲，却发现没饭了。丈母娘在外说道：没吃饱吗？要不我给你下几个饺子。我忙说：很饱了，我就想着这饭怎么这么好吃，看看用的什么牌子电饭煲，一看也是个普通电饭煲，那肯定是阿姨您，厨艺特好。后来，丈母娘竟然十分支持我，用她的话说，这小子能随机应变，女儿跟着他，不会吃亏。


------------
第4页 作者：
莲池畔荷花开
 性别：女 年龄：93 点赞：746 评论：10



有一次全家人外出玩，到一收费站停车休息，后开车走了50多里路，老婆接到电话，电话那头问老婆玩的开心不，老婆反映比较快，回头看车的后排，赶紧对开车的我说，不好，儿子忘在服务区。幸好儿子带了手机，不然不知要走多远才发现。[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第4页 作者：
半截烟云
 性别：男 年龄：29 点赞：2172 评论：33



放假回家，想给爸妈一个惊喜。开门一看，老爸在做饭，老妈在看电视。看到我，老妈特高兴，赶紧吩咐老爸：快再炖条鱼。老爸说：这都快做好了，要不晚上再炖。老妈埋怨道：小云难得回家一趟，她最爱吃你炖的鱼了，麻溜的。老爸说：好吧，对了，家里没姜了，你下去买点。老妈看着电视，头都没回：那就晚上再炖吧！


------------
第4页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：838 评论：14



我妈过生日，我爸回家了，还没脱鞋，我妈上前：“今天我生日！”我爸显然一惊！然后故作镇定：“哼，早知道了！”我妈一伸手：“礼物呢？别告诉我你没买！”我爹掐了下我妈的脸蛋：“当然买了！你先闭上眼睛！”我妈哼了一声：算你识相！然后闭上眼睛。防盗门咣的一声，我爸跑了……


------------
第4页 作者：
喂鱼抽喵
 性别：女 年龄：30 点赞：2786 评论：66



一个男同学发现舍友床上的臂力棒，掰了一下说:真难啊。”我舍友笑了这个男就问:“你能掰几下?舍友含糊的说五十下，男同学不信，不客气地说道:“你要是能50个我吃屎你看!”舍友气不过，拿起来开始掰，另一个替他数。眼看快50个了，数到49的时候，舍友把臂力棒一扔说:“不行了 ，掰不动了!顿时整个宿舍鸦雀无声！


------------
第4页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1039 评论：35



又是高考季。去年，高考结束后，有一天，老师通知可以查高考成绩了，表弟就上网查了成绩。旁边的舅妈着急地问：这次高考多少分？比去年高考成绩提高了吗？表弟刚要说话，舅舅马上阻止：稍等！然后他转过身，把右耳朵凑了过去，你说吧。舅妈奇怪地问：你这是干什么？舅舅：右耳朵离心脏远一点……


------------
第4页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：802 评论：15



二舅舅在外有女人被发现了，两口子闹离婚各种吵各种闹。小舅夫妻去劝架，二舅指着小舅大骂：“你凭啥来指责我？你在外边还不只有一个！”小舅两口子也吵起来了！俺姨让姨夫去劝劝，姨夫打死都不愿意去！！！


------------
第4页 作者：
狐小肥
 性别：女 年龄：28 点赞：792 评论：15



楼下新开个包子铺。虽然两块钱一个，但是买包子的人还挺多的，大概是味道好吧…老婆不给买，咱也不好意思问，割了小舅子的…割…前天儿子星期天回来了，媳妇买了点儿…托儿子的福终于吃到了，味道特别好，当我禁不住连续吃了五个之后，发现旁边的老婆也吃了四个了。当我再伸手拿包子的时候，老婆一把拦住我说：“胖哥，你就不要再吃了！”我有些不高兴地对她说：“怎么了，你是不是嫌我吃得太多了？”老婆气呼呼地回答说：“我不是嫌你吃得多，我是嫌你吃的快！看看你那180的体格子！一共买了10个你
…

------------
第4页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1648 评论：59



周末，我正在洗澡，手机狂响。在闺蜜的咒骂声中，我才想起来，我约了她，她已经站在街边等了我半个钟头了。急性子如我，头发都没吹，湿淋淋的，披上裙子就往外跑，一边跑一边系裙扣。跑到一楼，还没系完不说，头发还在滴水，结果，被一大群老太太围观了，数目之巨叹为观止。一个老太太还说，出来了，跑出来了，艾玛，咋是她啊？啧啧啧。我……跟闺蜜约会去了。第二天，楼下超市那个小娘们告诉我，楼上小媳妇回娘家数天，回来把老公跟小三堵在了屋子里，那动静，惊天动地。关键时刻，我水灵灵滴跑出来了……


------------
第4页 作者：
上凹下凸
 性别：女 年龄：20 点赞：1305 评论：43



表妹找了一个荷兰籍的黑人留学生男朋友，带回老家炫耀……黑人用吐字不清的中文自我介绍，姥姥扶了一下老花眼镜说：听口音，他不是本地人吧！表妹解释说：他是荷兰人……姥姥冷哼一声：难怪！他这么黑，是在河南平顶山挖煤的吧！


------------
第4页 作者：
-蝎妮女侠-
 性别：男 年龄：26 点赞：843 评论：31



昨天我去超市逛，给我妈发微信，想问她要买什么东西一起带回去，我妈半天没有回复我，接着我打过去，一接电话就一顿臭骂，一天天的催命鬼一样不歇停。早上上个厕所，手机没带，刚好有条微信信息过来就没看，也没有回，就一会时间、我妈又打电话过来，又是一顿骂：问你事情微信为什么不回，一天天的磨磨唧唧的没出嫁的女儿在家就是招人烦，我太难了


------------
第4页 作者：
天然呆。oO
 性别：男 年龄：81 点赞：855 评论：16



去超市买包子，要了俩豆沙的，回去的路上我跟老公说:“上次我要肉的，她给我拿了俩菜的，这回不会给我拿成俩肉的吧？吃个包子跟开盲盒一样[捂脸]”老公冷哼了一声:你想多了。


------------
第4页 作者：
上凹下凸
 性别：女 年龄：20 点赞：1063 评论：42



侄女问我：为什么“老母”是母亲的意思，而“老公”却是丈夫的意思？公母不是一对吗？我说：废话！比如“师公”是你老师的爹，“师母”是你老师的老婆！能成一对吗？


------------
第4页 作者：
素·敵
 性别：男 年龄：69 点赞：1375 评论：23



老爸给我打电话说“姑娘爸爸没钱了，你能给我点生活费吗？”我那时刚实习，手里只有一千五，老爸这么一说我鼻子一酸，立马转过去一千，而且心里安慰着自己后面吃泡面的日子也不错…第二天我给老妈打电话唠嗑，她那边很吵，我说您在哪呢？老妈开心的说“你爸要给我买衣服，这会正逛商场呢”…我当时捧着泡面差点哭出声……


------------
第4页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：818 评论：15



媳妇正在奶孩子，我冲了杯咖啡端过去，听着媳妇数落我的语言，说什么哺乳期不能喝咖啡啥的... 我：加点奶。。。


------------
第4页 作者：
天然呆。oO
 性别：男 年龄：81 点赞：880 评论：34



夏天到了就是不一样，早上一打开门，就有一大团蚊子扑面而来，像极了明星碰到蹲守已久的狗仔队


------------
第4页 作者：
中国加油！！
 性别：女 年龄：100 点赞：733 评论：9



今天乘公交，人比较多，突然司机一个急刹车，一个美女摔倒在我身上，她居然哭了，非要让我做她男朋友。我说可以，但我一年内不想要孩子。她深深地看了我一眼，匆忙下车了。


------------
第5页 作者：
无心居士
 性别：女 年龄：20 点赞：425 评论：10



刚搬到新家，晚上下楼溜达溜达，看到一个大妈一人拎很多东西，我上去帮忙送回家，在路上边走边聊天！大妈问:小伙子，刚搬过来吧！多大了！我:三十了！大妈:那你孩子多大了！我:孩子还没有呢！大妈:那你还没结婚吧！我腼腆的点点头说道:是的。大妈又继续问道:女朋友总有了吧！我得意的点点头说:是的，好几个呢！我现在都不知道选哪个？刚说完我飞了出去，只见胖丫怒火冲天的咆
…

------------
第5页 作者：
一潭小鱼
 性别：女 年龄：39 点赞：724 评论：5



和同事出差。早上7:30的机票500多元，10:00的要1200多元。由于经费有限，所以一边羡慕着10:00的时间更好，一边无奈的选了7:30的票。早上5:30就爬起来赶飞机。结果飞机晚点到10:10才起飞。和同事抱怨，白白起了个大早，浪费时间。同事说：“你花500块钱坐1200块的飞机，有什么不知足的？”


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：女 年龄：42 点赞：697 评论：22



我儿子是个犟种，做数学题遇到不会的，我说你跳过去先写下一道，他偏偏跟那道题死磕。甚至有一天我让他洗完袜子再写作业，他偏要先写作业，最后僵持不下，袜子没洗作业也没写。


------------
第5页 作者：
猪猪猪尾巴
 性别：男 年龄：100 点赞：1173 评论：16



公司隔壁新开了一家煎饼店，煎饼酥脆好吃老板又帅气热情，每天早上不去报个到都感觉不是元气满满的一天。同事小邱却说，老板对她态度很冷淡。这天和邱一起去吃早餐，邱很自然的和老板打招呼：早～谢老板


------------
第5页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1790 评论：78



表哥在4S店工作。520这天，他卖出七十五台车，晚上请我吃饭，我恭喜他发大财了。他说：那些客户只交定金，发不了大财，这一天最多赚1500块。我不解，提成这么少吗？表哥说：你以为他们真的买车吗？都是为了情人节糊弄女朋友，交定金表示一下，转天就来退款了……


------------
第5页 作者：
自己的蛋自己疼
 性别：女 年龄：103 点赞：1053 评论：40



前几年在福建打工，那边那个时候都是晚上干活（通宵）早上才下班，那天跟往常一样下班去洗澡准备睡觉。到洗澡间正洗呢，拖地阿姨拿着拖把就进来了，（公共的，没门）我说有人，阿姨说你洗你的，我一天不知道要看多少个，我……


------------
第5页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：女 年龄：100 点赞：2364 评论：35



我跟经理说假期要用一下公司的车，他让我用完后自己出钱把油加满。我说：“之前其他人都可以用公司的油卡，为什么轮到我就要自己出钱？”他说：“因为其他人没跟我说。”


------------
第5页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1482 评论：47



“土豪”同学又在群里招呼下周日聚会，AA制，每人2k。班长第一个回复：下周出差广州。同学A：周日送孩子上课外班。B：下周日感冒了……感冒都能预先知道？不想参加同学聚会，直说呗，大家都是同学。于是我回复：让我花钱看你们装吗？我不参加！同学群里一片赞扬声，“顶”和“赞”的表情刷屏了。然后……我就什么都看不到了，我被踢出了同学群……


------------
第5页 作者：
蜗牛加油$
 性别：女 年龄：36 点赞：790 评论：35



对于月光族来说，月初时挺硬，月末时是硬挺。[大笑][大笑][大笑]


------------
第5页 作者：
陈诗瑶
 性别：男 年龄：32 点赞：810 评论：10



“什么时候发现孩子长大了?”“打疫苗时候擒不住了！”


------------
第5页 作者：
上凹下凸
 性别：女 年龄：20 点赞：812 评论：17



老板开会时教育大家：比如领导让你帮他在夕多多上砍价，有的同事会去和领导争辩：这个是假的，这个是忽悠人的……领导需要的不是这样的结果，是服从，是你做与不做！大家若有所思的点点头，老板继续说：现在请大家拿出手机，帮我砍一刀……


------------
第5页 作者：
上凹下凸
 性别：女 年龄：20 点赞：1782 评论：31



和女友商量五一去那里玩，女友说：要不，我带上我闺蜜吧!让你尝尝左拥右抱的感觉，你愿意吗？……我猛的一拍桌子站了起来，女友连忙劝道：别生气，别生气。就知道你对我是一心一意的，我不该试探你。对不起……我平复下激动的心情，硬生生把那句“我愿意！”咽进肚子里。


------------
第5页 作者：
歌歌哒f
 性别：女 年龄：29 点赞：1309 评论：47



这几天天气太热不怎么爱吃饭，去送货时看见一个卖凉米线的小摊就去点了一碗，吃着的时候突然想起水杯里没水了就问老板娘：能给我点热水泡茶吗？老板娘笑道：可以，我给你烧点，于是我随手就把我那个能装十升水的水壶递了过去，看着我递过来的水壶老板娘犹豫了一下还是接了，看着老板娘用烧水壶连烧了两次才把我的水壶装满，我也有些不好意思只好把吃米线的头埋得更深了……当老板娘拿着我的水壶边走边笑道：小兄弟你看下够不够？而我为了缓解一下不好意思的情绪便扭头看了看车，当我再转头看着老板娘准备说一声谢谢时只见老板娘
…

------------
第5页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：766 评论：9



科目一时，我紧张的和教练说“你给我的书都没怎么看，这次恐怕要挂科了！”教练说“没事，不会的题就怎么怂就怎么选”


------------
第5页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1909 评论：57



放假前一天，我的心已飞到了千里之外，无心工作了。主任走进办公室，安排五一加班的事，我的心一下子收紧，假期要泡汤？几位同事分别被安排加班，只有五月一号没安排人，我心中默默祈祷：千万不要让我加班！主任终于走到我身旁，微微一笑很倾城：乔啊，假期好好玩。谢天谢地，没有让我加班。我刚要表示感谢，主任：五一后你不用来上班了……


------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：男 年龄：28 点赞：2146 评论：83



闺蜜和一男同事业务关系工作互动非常多，被男同事老婆怀疑当了小three，被她老婆jing 告:你要不离他远点，我会让你后悔的。闺蜜害怕的要死，本就和这男同事没什么就很委屈，找我拿主意，我悠悠的就一句话:咬人的狗不会叫，你安心吧.怀着忐忑的心她就去睡觉了，而我则心里开始发狠准备明天下午替闺蜜出气。第二天刚上班不久，闺蜜冲到我办公室一脸懵说道:她这男同事满脸都是抓痕，问他咋么了，他说昨天他家宠物猫抓的，看到我走过去，他吓的离的我远远的。。。


------------
第5页 作者：
自己的蛋自己疼
 性别：女 年龄：103 点赞：977 评论：33



前几天小姨子一家来我这玩，我亲自下厨弄了几个她爱吃的菜，小姨子也是边吃边赞不绝口，吃完饭后她夫妻二人在门口溜溜弯，我和她家小苹果（女儿）还有我儿子在玩纸牌。听见小姨子小声跟妹夫说，老公，咱把姐夫忽悠去杭州开饭店吧，这样我们周五就可以去蹭饭了[大笑]，[大笑]！这.....[大笑]


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：女 年龄：42 点赞：883 评论：20



某银行app真是够了！我刚才准备转一笔钱，打开某行手机端，提示说发现新版本2.54，点确定，下载安装。安装好了之后再打开，又提示我发现新版本2.55！您就不能一次发现最新版本吗？牛什么牛？不就是我还有200块在你手上吗？


------------
第5页 作者：
我要阳光的活着
 性别：女 年龄：28 点赞：798 评论：15



早上进办公室跟隔壁桌打招呼，发现这货眼神有些躲闪，就让他抬头，好嘛，露出了下巴的红色小伤口，大家都扭过来看，我就问他原因，一开始他不愿意说，在大家的质疑声音中，他鼓起勇气：早上拿电动剃须刀刮胡子，习惯性的拔刮胡刀盖子，然后刮胡子，疼痛的时候忽然清醒了：玛德，捅下巴上的是没有防护网的刮胡刀片，盖子昨天拔了没合上去，这次把刮胡刀片露出来了还不知道，就往下巴上捅…


------------
第5页 作者：
_Kidd
 性别：女 年龄：33 点赞：732 评论：13



我有个闺蜜，又懒又馋，每份工作都干不过半个月。每次，我劝她要上进一点。她都和我说：“有什么好努力的，大不了找个富二代嫁了！”我看着她自信的眼神，和胖成个球样儿的身材，深思了起来，难道现在富二代不止人傻钱多，还瞎吗？


------------
第5页 作者：
醉酒舞剑砍疯子..…
 性别：男 年龄：17 点赞：1111 评论：37



跟男友第一次回他老家，这是个依山傍水的安逸小村。男友家人对我很热情，晚饭也很丰盛，一夜无话。第二天清晨我早早起床，看见熟睡的男友我没喊他，独自一人带了瓶水来到村口的池塘，围着池塘边走了一圈看里面的鱼，突然我看见黑压压一窝小蝌蚪，这是我好多年都不曾看见的情景，不由得蹲下身把矿泉水倒入池塘，用塑料瓶装小蝌蚪……就在我刚起身准备回家时，身后突然伸出一只大手一把攥住我的手腕，恶狠狠的声音传来：还想跑？这回抓住你了吧！说着就掏出手机通知他家里人快到池塘这边。我无辜的看着这个陌生人一脸懵逼不知所措，
…

------------
第5页 作者：
喜欢就是淡淡滴爱
 性别：男 年龄：37 点赞：1168 评论：26



有个富婆想买一套度假房，她找到了一位房产经纪人，经纪人说：“我给你推荐的这套房子非常靠近海岸，而且这房子有一个妙处。。。”太太问：“什么妙处？”经纪人说：“涨潮时是四层，退潮时是五层。”


------------
第5页 作者：
寒山宽洪
 性别：女 年龄：62 点赞：840 评论：5



今早晨练，走在旁边的窦老太太捂着口罩，咳嗽的非常厉害！我给她建议说：老婶呀，您天天起大早锻炼，还这么咳嗽，证明锻炼没啥用呀！人家喘着粗气回答我：怎么没作用？！要是不锻炼，我早就咳嗽死了。


------------
第5页 作者：
偷惢
 性别：男 年龄：21 点赞：876 评论：12



初中时，男同学来我家做作业，被我哥看到告诉了爸妈，然后男同学被我爸给撵走了，理由是怕影响我学习。没隔几天，上高中的我哥也带个女同学回来，我兴冲冲的去找爸妈打小报告，“爸妈，你们管不管啊？我哥带女生回来待好久了！”我爸:“管！当然要管，不管还反了天了！”然后，我被撵走出家门，理由是怕耽误我哥学习！


------------
第5页 作者：
秀逗人在天涯
 性别：女 年龄：37 点赞：833 评论：33



空城，并非这座城市空了，而是住在心里的那个人走了，正所谓因为一个人，爱上一座城。时隔多年，物是人非，不变的是心里的那份记忆，痴痴的我，停留在了原地， 等待，或许不是为了你能回来，只是给自己找个理由不离开。一起走过的路，曾经看过的景，相遇的公园，爱逛的那家商场，还有黄昏时的那片海。熟悉的奶.茶店，传来回放了无数遍的歌，“每次走过这间咖啡屋，忍不住慢下了脚步，你我初次相识在这里，揭开了相.悦的序幕，今天你不再是座上客，我也就恢复了孤独，不知什么缘故使我俩，由情侣变成了陌路”，曾经的相爱随
…

------------
第6页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：721 评论：26



高考第一天，表弟垂头丧气地走出校门，穿旗袍的舅妈马上递过去冰镇绿豆汤，关切地问他考的怎么样。他声音低沉地说：十二年的寒窗苦读，高考第一天就考砸了，语文作文跑题了，数学大题不会做……舅妈连忙安慰他：没关系，也许大家都不会，后面两科考试呢，会好的。看他不说话，舅妈继续说：你会玩斗地主吗？都是先出一张单3，最小的牌，后面才出大牌，没有上来先出炸弹的，那不成傻子了吗？舅舅也随声附和：正所谓老鼠拖木锨 —— 大头在后头。表弟的情绪好起来，重新找回了自信。第二天高考结束，他高高兴兴走出校
…

------------
第6页 作者：
南九
 性别：女 年龄：105 点赞：1705 评论：34



老婆香水被女儿打破了。咯咯咯……看着老婆生闷气的样子，我心里难受，拿出五百块私房钱递给老婆:别生气了，再买一瓶吧！老婆接过钱后，更生气了……


------------
第6页 作者：
撞死一只羊
 性别：女 年龄：18 点赞：684 评论：10



路边搞活动，群发3条微信广告领个盆，我外婆一直催我发，说：你们的微信不就是用来领这些盆的吗？


------------
第6页 作者：
南九
 性别：女 年龄：105 点赞：862 评论：21



前女友叫婷婷，我妈挺喜欢的。咯咯咯……分手后处了现在的老婆，第一次带老婆回家，我妈在厨房喊吃饭的时候喊成前女友的名字。老婆问我:婷婷是谁？我脑袋灵光一闪，指着我家狗说:它！为了圆这个谎，我硬是把我家狗的名字改成了婷婷。没过半年，在百货门口看到了前女友，手里牵着一条狗，看到我，她用力踢了一下狗，大声说:九九，回家啦！吃屎时间到了…………


------------
第6页 作者：
花七七…
 性别：女 年龄：31 点赞：996 评论：30



老板跟我打赌，说今天是520，赌我屁股上会有个心形印记，如果有我就给他520，没有他就给我520。我屁股有啥我会不知道？这520我赢定了！我当即褪下裤子让老板检查。就在此刻，老板娘进来了，老板得意洋洋的对老板娘说：看吧！我就说他会在我面前露屁股，愿赌服输，给线，五千二。。。然后，不知怎的有了这样的传言：我用屁股赚了老板520。。


------------
第6页 作者：
话费95折
 性别：女 年龄：20 点赞：798 评论：18



闺蜜体重250斤，但是是个富二代，条件不错，她几个连续相亲了好多次都失败了，有一次相亲回来就直接冲到房间里哭，她妈看到后问她：“怎么了？又不是第一次失败干嘛哭那么伤心？”闺蜜：“这次这个真的好喜欢，可是他不喜欢我” 她妈安慰她说：”别哭了闺女，咱们接着相，总能遇到一个贪财的！“闺蜜哭得更伤心了。


------------
第6页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：男 年龄：43 点赞：1213 评论：61



跟闺蜜聊天，我说我买一块钱的湿面吃了六顿.......她立马说：晚上你到我家来吧，我想请你吃饭。我欣喜若狂：好啊，好啊！千载难逢的请我吃顿饭，我可要多吃点。谁知她说：嗯…嗯…你别误会，我就想让我家狗狗看一下猫咪的饭量。[笑哭][笑哭]


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：男 年龄：28 点赞：1559 评论：34



晚上带个侄儿逛该，边走边哼唱刘德华粤语版本的:我滴老嘎住在内个屯，我是哪里土生土长滴人。。。侄儿听了个大概，听到激动处，看到人家搞促销，上面的立麦没人，跳上去掰低立麦就嚎起来:我滴老爸就钟于内个臀，我是那里土生土长滴人。。。


------------
第6页 作者：
中国加油！！
 性别：女 年龄：100 点赞：798 评论：16



刚交了个女朋友，是农村的，今天到她家去玩，为了让她爸妈有个好印象，顺便帮着干了点农活！干完之后太热，就去洗了洗脸，然后拽着头顶绳子上的干毛巾，直接擦了擦脸进屋与他们爸聊天！没一会丈母娘进屋说：今天真是活见鬼了！这么热的天，中午洗的大裤衩子，居然还是湿的…


------------
第6页 作者：
吾乃敞衫罩子隆
 性别：女 年龄：37 点赞：899 评论：10



有一天，一个瞎子背着一个瘸子过河，河里有个人在洗澡，这时候瘸子说：“河里有个人在洗澡，你猜是男的还是女的”，瞎子：“女的”，瘸子：“卧槽你怎么知道”，瞎子：扎腰了，老铁


------------
第6页 作者：
捉女妖的天师
 性别：女 年龄：39 点赞：737 评论：13



我一般情况下不发朋友圈，都是去哪玩的时候发一个，一年也不会超过两次[捂脸]我的同事太了解我了，就在前几天特意嘱咐我，你去玩可以，记得千万别发朋友圈！：什么意思？：我都跟老板说了，我们现在是严重缺钱！缺钱！然而没卵用，我都回来了也没见会计打钱[挖鼻孔]


------------
第6页 作者：
梦若流水
 性别：女 年龄：0 点赞：688 评论：19



最近不知什么原因，晚上睡不着，无奈吐槽给闺蜜。这货幽幽看了我一眼:真是可怜的单身汪啊，睡不着觉，还睡不着人！你大爷那个腿的！


------------
第6页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：1303 评论：50



和女友吵架分手，我们互相让对方脱掉自己为对方买的衣物，吵着吵着画面就变成限制级了。。。


------------
第6页 作者：
尐飯團
 性别：女 年龄：30 点赞：2840 评论：54



太尴尬了，打完疫苗在留观区睡着了，志愿者以为我死了围过来好多人！


------------
第6页 作者：
天然呆。oO
 性别：男 年龄：81 点赞：795 评论：22



跟老公聊到谈恋爱那会，老公说他把我的照片给他妈妈看的时候，他妈妈特别满意！说是丑妻家中宝！我。。。


------------
第6页 作者：
败求独孤
 性别：女 年龄：30 点赞：1269 评论：39



老婆前几天生气，回娘家住了两天，回来后竟变了个人，充满了暴力倾向。先是嫌我光顾玩电脑，两天没有给狗盆加水，揍了我一顿。后来又嫌小狗跳上桌子偷她杯里的水喝，就揍了小狗一顿。再后来她又想起来小狗偷喝杯里的水是因为两天没喝到水。于是我老婆越想越气，就挽起了袖子又揍了我一顿……


------------
第6页 作者：
♀大轮明王♀
 性别：女 年龄：32 点赞：1142 评论：23



经过了九九八十一难，我终于和女友修成正果，步入了婚姻的殿堂。哥几个都让我俩讲讲爱情的发展史。我笑了笑：我还记得那天我带着我家二哈散步，结果二哈上去就把她咬了，我立马就带着她去打针，没想到的是这姑娘就住在我楼上，一来二去的自然就成了。老婆一笑：你知道哈士奇为什么咬我吗？因为我狠狠踩了它两脚……


------------
第6页 作者：
喂鱼抽喵
 性别：女 年龄：30 点赞：1083 评论：75



小姨子在一家KTV里面上班，每天接触的客人非常多，差不多每天能挣10000，最近老是感觉恶心干呕，食欲不佳。小姨子害怕自己怀孕了，于是就去医院做检查。报告出来后，医生就问：“你多大了？”小姨子：“23！”医生：“你结婚没？”小姨子：“没有呀！”医生：“那你有男朋友吗？”小姨子：“没有！有什么话你就直说吧，我扛得住！”医生：“那我就直说了，晚上一起吃个饭吗？”


------------
第6页 作者：
天热打鼓球
 性别：女 年龄：102 点赞：1476 评论：27



朋友开车，我坐副驾驶，正排队往右下匝道。左边有辆车一直想变道插队，可没人肯让。朋友看到后，赶紧轻踩刹车，让出了一个车身，让人变了过来。朋友淡然的说：人与人之间要有爱，与人方便，自己方便，谁还没有个急事呢？要不是他上次在这里变道，被拍到扣了三分，劳资差点就信了！


------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：女 年龄：42 点赞：1409 评论：84



女同事挺难的，她老爸生病需要照顾，孩子刚满周岁，也脱离不开，家里还有个不会做饭的老公，，，，总之谁都离不开她。用她自己的话形容就是:上有老下有小，中间还夹一个。


------------
第6页 作者：
清丫头┐
 性别：男 年龄：29 点赞：1152 评论：26



今天跟老板和厨房阿姨聊天，说喝那么多酒干嘛？一点好处也没有，还难受！老板说，喝完酒阔以撩妹呀！阿姨接了一句，喝多了啥也不好使，撩妹有用吗？差点没把我们笑死[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：男 年龄：28 点赞：1972 评论：64



侄儿幼儿园老师，其实是我高中同学，恰巧我回来逢她生日，想着做下客情顺便叙旧，和她商量好一起聚聚，给她带了生日礼物。我叫上侄儿一起去，并交代要学会祝寿，学会说别人喜欢的话，我们相见一阵寒暄后，侄儿迫不及待的开始插话:祝老师，仙福永享，寿与天齐，千秋万代，一统江湖！！！


------------
第6页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：746 评论：12



目前为止，我最幸运的不是喝冰红茶得再来一瓶。也不是在大街上捡到50块。而是四个同班同学一起考证，我们四个相互抄袭，却只有我一个人合格。


------------
第6页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：男 年龄：20 点赞：1644 评论：94



有一次和男神出去玩，天色渐晚我们就去了酒 店，正准备进入主题阶段时，我说要一个大杯的水晶之恋果冻，然后男神就火撩火急的跑下去买了几个回来，吃完之后我还是很饿，男神又下去买了一份馄饨和几根烤肠，我饱餐一顿，很是满足！心想这么体贴，以后的生活一定很幸福吧！第二天早上男神说，世界那么乱，遍地都是诱惑，你还那么能吃，可能以后我会养 不起你，但你以后一定会碰到更好的！祝福你！


------------
第6页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1208 评论：53



病房里一位大爷，这两天便秘，难受的直哭。家属来找我，当时我正在写病案，问了情况，就给他开了瓶开塞露，还没等我交代完，家属拿着处方一阵风似的就跑出去了。大概过了半个小时吧，我刚忙完，喝口水的时候，家属又急匆匆地进了医生办公室。说她父亲喝下去半个小时了，还是没什么效果，她问我：“这玩意啥时能起效！”


------------
第7页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：496 评论：6



狗见到蟒蛇，冲过去照头上就舔，蟒直接被扑面而来的热情击昏……三个疑问直击蟒的灵魂：这货想干啥？？它咋看上我了？！我要不要弄死它？！与此同时，三个想法也激荡在狗的脑海：好大一坨屎！！怎么没味道？！它竟然还会动？！这个故事告诉我们：当你和对方精神不在一个频道，灵魂不在一个层次，一切都是白费，一切都是扯淡，一切都是虚幻；所以别人不懂你的时候，别纠结，一切的不理解都是正常的！


------------
第7页 作者：
花七七…
 性别：女 年龄：31 点赞：876 评论：13



昨天晚上跟我老婆去散步，途中坐石凳休息，我家二哈在我俩前面蹲着，老婆一时兴起问它谁是美女，它就拿爪子碰碰老婆，我认为这是偶然现象，老婆又问了三遍，每一次它都是用爪子碰碰老婆，我坚持说它就只是想碰一下而已，就问我家谁是傻瓜蛋，二哈犹豫了一下，用头碰了我的膝盖之后飞一般的逃走了，要不是老婆笑的都从石凳上掉下去了，我肯定撵上二哈去揍它一顿，，


------------
第7页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：875 评论：17



有一天，哈士奇从邻居家园子叼了只满身泥巴的仓鼠回来，我一看就认出来了，是邻居家的宠物仓鼠“糖糖”，已经被狗折磨致死。我急了马上把仓鼠清洗干净偷偷扔回邻居家小院里。次日一大早，就听见邻居大发雷霆在呐喊：天杀的，谁把我死了安葬好好的仓鼠挖出来还洗干净了……


------------
第7页 作者：
喜欢就是淡淡滴爱
 性别：男 年龄：37 点赞：1250 评论：38



同事：“怎么了，一副要死不活的样子。”➤老李：“昨天晚上捡到了一副金链子。”➤同事：“那应该高兴才对呀！”➤老李：“在我家床上捡到的，而且还是男士佩戴的那种。要是你，你能高兴得起来吗？”➤同事：“。。。。。。”


------------
第7页 作者：
寻梦逸客
 性别：男 年龄：30 点赞：2231 评论：90



我也是醉了………今天朋友骑车没戴头盔罚了20，交警只要现金，他没带现金，叫我送现金去，结果一起罚了40。。😭


------------
第7页 作者：
糗友072649
 性别：女 年龄：0 点赞：1373 评论：25



这些日子，老婆的闺密天天来我家蹭吃蹭喝蹭WIFI。昨天我真憋不住了，问她：“你天天不回家，就不管老公了吗？”她说：“我退休了。”我很诧异：“你才多大就退休了？退什么休啊？”她黯然神伤：“老公把我退回娘家，休了。”


------------
第7页 作者：
♀大轮明王♀
 性别：女 年龄：32 点赞：885 评论：105



失业了一段时间了，兜里的钱也快花完了，打算重新找一份工作了，糗百的朋友们，哪里有月薪不低于10000元，每天上班不超出8小时的，每个周末最少也要有俩天休息，如果要加班的话，最好还要有双倍工资的，请问哪里有这样的公司，求糗百的朋友们推荐一下。


------------
第7页 作者：
江湖人称弎叔
 性别：女 年龄：33 点赞：761 评论：11



小时候家里的电视机底下有一个抽屉，抽屉里面的药盒子里有一张十块的纸币。我想买零食，就偷拿了钱，完事又把剩下的8元放了回去，晚上吃饭的时候我爸说：谁把咱家的假钱花掉了？奖励一百块！我特别开心，大喊道：是我是我！结果，老爸微微一笑，就开始解下腰带了！


------------
第7页 作者：
吃遍深圳
 性别：女 年龄：32 点赞：1234 评论：59



地理老师大炮单身，活得比较粗糙的一个人，性格太直爽，人缘也不好。在学校，就愿意和一楼看大门的老太太唠嗑。老太太是我们退休多年的老校长，呆在家里没事干，就义务给我们学校看大门。收个信件包裹啥的。有时候，看女学生穿裙子短了，就指着人家：堕落！赶紧回去给我换了！有时候看校长，大冬天体罚学生，操场罚站，就嗷嗷一嗓子：你这个鳖孙，给孩子冻成什么样了！就特么知道当校长，现在的孩子够听话的了，你还想咋的？说完老太太就把自己的大衣脱下来，把操场上冻得鼻涕拉瞎的学生弄回来：啧啧啧！作孽啊！校长惧怕老太太
…

------------
第7页 作者：
自己的蛋自己疼
 性别：女 年龄：103 点赞：1506 评论：90



有次周末，陪着一群女孩子到海边玩，由于正在退潮，露出不少不少的礁石，有女孩子提议去海里面玩，到石头上去，但是石头中间有水的，过不去，于是我想先跨过去，再接他们，说干就干，一步跨了出去，只听滋的一声，下面一凉，完了，裤裆开了，羞的满脸通红，只好又跨回来，结果这次是动静更大，整个裤裆全部拉开了，，，，


------------
第7页 作者：
上凹下凸
 性别：女 年龄：20 点赞：1776 评论：53



体育课的时候，大家跑步热身，班花跑着跑着突然跌倒在地，我想起老师教的急救方法自告奋勇去救治……大家用惊讶的眼光看着我，班花猛的给了我一巴掌，面红耳赤的吼道：我脚崴了你给我做人工呼吸干嘛？？


------------
第7页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1223 评论：35



小学。大概是六年级吧，我记得那是一节体育课，我带着几个小喽啰翻墙去打游戏，被教导主任抓住，狠狠地训了一顿并叫了家长。当着老妈的面，我痛哭流涕，深刻地认识到自己的错误，并表示坚决改正，对教导主任的教育表示万分感谢。几天之后，记得那天雪下得很大，深到没膝。我们学校三面环山，我突然想到，教导主任要来学校，只有翻山，别无他途。于是，我拎着个爬犁，用绳子拽着，漫天大雪中，爬到山顶，去接教导主任了。虽然这种舔狗行为被小伙伴们所不耻，可我依然不为所动，教导主任也是大为感动：他的学生对他的仇恨程度他
…

------------
第7页 作者：
太完美反而不真实
 性别：男 年龄：59 点赞：829 评论：12



据说很多人生命中最重要的事情，都不是通过深思熟虑才决定的，而是通过“去TMD的，老子不管了”决定的。


------------
第7页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：女 年龄：28 点赞：1228 评论：31



住楼下的女房东来电话，说她家网络故障，她想到我家蹭网，那个剧必须今晚看完。我正想打排位赛，与她共用网络，打游戏会很卡。看我犹豫不决，女房东说给我带好吃的，还有烟和酒。我实在找不到借口回绝她，只能撒了一个谎：我女朋友晚上过来……第二天，女房东让我找房搬家。真没想到她心眼这么小！


------------
第7页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：女 年龄：33 点赞：1377 评论：48



和媳妇在微信里聊天。我说房贷还清了，我想dai款买BYD唐。媳妇：“你都多大了还吃糖！吃糖也就算了，还要dai款买包邮的糖。给你转5块钱够不够？”我…呸！一天天的啥也不是…


------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：女 年龄：42 点赞：726 评论：13



最近练合唱，高音部分唱不上去，脖子像被勒住了。刚才我在七楼，听见楼下有个精神病很大声地说话。我心说这嗓子不参加合唱可惜了。


------------
第7页 作者：
喂鱼抽喵
 性别：女 年龄：30 点赞：723 评论：6



我上小学的时候有一次爸爸发工资了，给家里改善一下伙食，做了好几个菜。我当时正吃着正香，不知道因为啥爸爸妈妈俩个人吵了起来。气的老妈就要掀桌子，我吓得哇的一声就哭了，趴在桌子上，一边哭一边快速往嘴里塞吃的，含糊不清说：“妈，求求你了，让我把好吃的吃完你再掀好不好！”结果爸爸妈妈被我给逗乐了！


------------
第7页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：745 评论：20



媳妇今天告诉我个好消息，他们公司年后换了指纹打印机，所以以后家里洗菜做饭洗碗洗衣服都是我的了，她怕划伤手指被旷工。听完的一瞬间只感觉天塌了...


------------
第7页 作者：
耍流氓是很優雅滴
 性别：女 年龄：100 点赞：813 评论：9



表弟读大一，偶尔也会男扮女装在某平台直播。昨天表弟和我说：“有个老板给我刷了一千多元的礼物，非要约我晚上见面，你陪我去吧！”到了约定地点，我发现这个“老板”是个十八岁左右的女孩。表弟尴尬了一下说：“为什么这么急约我出来？”女孩笑着说：“我想证实一下，你那么可爱肯定是个男孩子！”


------------
第7页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：女 年龄：28 点赞：863 评论：31



离婚两个多月，我想和前妻复合，同事给我出主意，早上我给前妻打电话：我的手表找不到了。前妻：你平时放在左边床头柜的抽屉里。第二天我又打电话：马上夏天了，我那件蓝色的T恤找不到了。前妻：壁柜左下第三层。第三天我仍打电话，没等我说话，前妻急了：有意思吗？我们已经离婚了，你这样我也不会复婚的。我：其实离婚后，我很后悔……前妻：好了，我的男朋友在楼下等我呢，五一小长假，我们要去旅游！女人的心会变得这么快吗？


------------
第7页 作者：
花七七…
 性别：女 年龄：31 点赞：756 评论：28



正在实行二胎计划，每天想得都是什么时候能怀上。那天早上，老婆在厕所突然大声叫我：老公！快来看看！我心中一喜，难道验出来了！三两步蹿进厕所，却发现其实是马桶堵了！！


------------
第7页 作者：
南九
 性别：女 年龄：105 点赞：860 评论：12



有个同学，犯错误判，了几年。咯咯咯……在里面的时候，不知道跟谁学了一项开锁的绝活。出来以后专门做开锁配锁的生意，在圈子里小有名气。前几天又遇到了同学，觉得很久没见到他了，就问他:这两年忙啥呢？好久没见到你了……同学低头一笑，挠着耳朵说:回学校深造了两年......哦…………


------------
第7页 作者：
今天阳光狠灿烂
 性别：女 年龄：34 点赞：934 评论：17



一句话惹怒了孩她妈，她便开始喋喋不休起我来。我说：我一句话引来你这么多话，我感觉我赚了耶！孩她妈立马闭嘴又笑了起来[呲牙]


------------
第7页 作者：
程枂儿
 性别：男 年龄：51 点赞：900 评论：19



广播里突然传出了姐夫的声音，声音很是姓奋。主持人问：“你好先生，你想点什么歌呢？”姐夫说：“今天早上把媳妇送回娘家了……”然后得得得的说了一大堆。最后主持人耐心的问：“那你想点一首什么歌呢？”姐夫说道：“我想点一首《独自去偷欢》。”我转头看向副驾驶座位上的姐姐，姐姐的脸都绿了……


------------
第7页 作者：
就算有记忆
 性别：女 年龄：71 点赞：788 评论：16



今天坐在课堂上正昏昏欲睡，突然一个粉笔头砸在我脑袋上。然后听见班主任的怒吼：姓胡的！过去听我课睡觉也就算了，今天这么特别的日子你也打瞌睡？你让这么多家长怎么看？你儿子都会为你感到羞耻！下次开家长会你别来了，让孩子妈妈来。


------------
第8页 作者：
撞死一只羊
 性别：女 年龄：18 点赞：676 评论：12



上周公司去日料店聚餐，没想到平时有女神光环的一位女生，一脱下鞋的那股酸臭味，把在场的人都纷纷「震撼」住了。臭就算了，居然还没穿袜子！可想而知那双脚的攻击性有多强！当时我的心情是已经不想干饭了，想赶紧跑。而女神自己也尴尬到跑去找卫生间洗脚。不然难以想象一顿有味道的午餐怎么吃得下去。过后我悄悄问女神，为啥那天没穿袜子，她说实在是找不到合适的袜子搭配那双鞋！


------------
第8页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：女 年龄：34 点赞：1644 评论：66



媳妇买了件新裙子，回家后喜滋滋的穿给我看：老公，看我挑的裙子怎么样？我装模作样的看了看，点头道：裙子确实好看，媳妇你的眼光真好。媳妇挺开心的，转头又问正在写作业的儿子：乖儿子，看看老妈挑的裙子咋样？儿子放下笔，仔细的看了看：我觉得这裙子一般般，但穿在妈妈身上，就太好看了，肯定是妈妈您身材好，典型的衣架子，穿什么都好看！哎呀，这个小马屁精。这下媳妇乐的，两只眼都眯成了一条缝。


------------
第8页 作者：
胖香
 性别：男 年龄：104 点赞：1238 评论：25



昨晚快八点了，有个大叔在菜鸟驿站门口对着二楼喊开门，楼上有个小男孩打开窗户说妈妈出去了，大叔又喊让把门打开，他取了快递就走，小孩回不行，妈妈出去了，把钥匙也带走了！让大叔明天来……大叔踹了一脚卷帘门，开始骂骂咧咧，我瞅着那小孩有点怕，就上前跟大叔说:“人家早下班了，明天再来呗，早一天晚一天的事。”大叔很不耐烦的问我:“你站这看半天了就为了多管闲事？”嘿嘿，我这不是等着看你能不能把门叫开，如果开了，顺便也能拿个快递嘛……


------------
第8页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：男 年龄：43 点赞：1211 评论：70



感觉我手机天气预报太神奇了。昨晚我坐沙发上泡脚，给我发来一信息说：**小区南区五分钟后会下雨，请带好雨具。我就纳闷了，是谁暴露了我的行踪？问题我都白天去挖野菜采花的啊……


------------
第8页 作者：
苏云琪
 性别：男 年龄：32 点赞：1203 评论：19



女同事结婚，做游戏的环节，让新郎蒙眼摸手猜哪个是新娘。新娘把我手递过去，新郎摸着说:这个肯定不是我老婆，但是好滑，我得多摸几下……以后可就没机会了……我说:弟弟，不怕，以后姐给你机会。


------------
第8页 作者：
糗友072649
 性别：女 年龄：0 点赞：1577 评论：17



当初向老婆求婚：“采采，嫁给我吧，我以后就是你的ATM机！”她感动得泪汪汪的。婚后，有一次老婆找我要钱买衣服，我俩手一摊：“我没钱！”她质问我：“你当初不是说你是我的ATM机吗？”我不屑地说：“你懂不懂？想从ATM机里取出钱，首先你得往里面存钱！”


------------
第8页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：女 年龄：34 点赞：2231 评论：90



去另一个城市出差，人生地不熟，偏偏肚子又饿的呱呱叫。看到前面一个女性，就喊了声阿姨，对方回头，我才发现是个挺年轻挺漂亮的妹子，她竟然一点都不生气，笑眯眯问我怎么了？我很不好意思的说，想问一下距离这里最近的饭店在哪儿？妹子很详细很温柔不厌其烦的，告诉我路线，我特别感激地按路线走，到了地方我抬头一看，卧槽，公共厕所 ！！


------------
第8页 作者：
就算有记忆
 性别：女 年龄：71 点赞：815 评论：3



公司聚餐可以带家属，我就带着老妈去了。从那之后，公司一女同事开始隔三差五的对我示好，经常关心我。虽然自己有点小开心，可我毕竟是有老婆的人，这样让人家上心不好。于是单独叫她出来，委婉的表达了自己的意思。她一脸惊讶的说：“你想什么呢？我是看你妈单身，刚好我爸也单身，想让他俩认识一下！”


------------
第8页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：男 年龄：93 点赞：1939 评论：80



星期天早上，我领着侄儿吃牛肉面。对面是一对恋人，两人只叫了一份牛肉面，男孩挺帅的，我不禁多看了两眼。男孩夹了一片牛肉，喂给女孩，女孩张嘴接住，还娇嗔道：讨厌，你不知道人家在减肥嘛。侄儿说道：阿姨，既然你讨厌这位叔叔，而且他穷，只买得起一份早餐，干脆你们分手吧？然后他转头对着那男孩说道：叔叔，你喂我姑姑吧，她不减肥。


------------
第8页 作者：
胡子灬哥
 性别：女 年龄：39 点赞：1595 评论：36



以前姐夫抽烟的时候，老姐一直吵吵，滚一边抽去！知不知道二手烟对我有多大伤害啊？对你又有什么好处？后来，老姐问我，你们男人为什么这么喜欢抽烟？我递给老姐一盒烟说你感觉疲惫抽一支，感觉无聊抽一支，感觉开心抽一支，感觉伤心抽一支……你会懂的！现在姐夫戒烟了，因为两个人抽烟影响家庭开支。


------------
第8页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：967 评论：8



小情侣吵架，女孩很生气，哭着对男孩喊：你这个大骗子！！本来男孩也是一副生气的样子，听见女孩这样说，一副心疼的表情，抬手抹去女孩脸上的泪水，轻轻的说：吵架归吵架，别骂人啊，你才大屁眼子！


------------
第8页 作者：
就算有记忆
 性别：女 年龄：71 点赞：765 评论：20



单位聚餐，王姐喝醉了，她酒后吐真言：二十岁的女人像足球，二十二人抢!三十岁像篮球，十人抢!四十岁像乒乓球，两人推来推去!五十岁像高尔夫球，能打多远打多远……！


------------
第8页 作者：
渣.渣.渣
 性别：男 年龄：20 点赞：723 评论：20



我家娃就是典型的敬酒不吃吃罚酒，6点跳舞课，5点半了衣服还没有换好，这不行，那不行，怎么都不行，嘴里还捣鼓，最后我急了，两巴掌，什么都行了


------------
第8页 作者：
轻轻羽
 性别：男 年龄：39 点赞：2013 评论：112



我先生不爱说话，谈恋爱那会我嫌弃他内向，他就说没关系我们在一起你说我听，我可喜欢听你的声音了！结婚后第一天上班我喊他起床，才第一声，他就很不耐烦说烦死了能不能别吵吵[哀怨]


------------
第8页 作者：
天然呆。oO
 性别：男 年龄：81 点赞：933 评论：17



烧了壶水，水开了把水灌倒暖水瓶里的时候不小心烫到手了，遂拍了个照片给老公求安慰，不一会，他发来几个字:没事，你不怕开水烫。我特么。。。


------------
第8页 作者：
缘定③生
 性别：女 年龄：32 点赞：883 评论：87



我要怎样才能把我脑子里面的钱💰💰💰转到银行卡，再到银行卡里拿出来，在线等[我考虑下][我考虑下][我考虑下]


------------
第8页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：1159 评论：12



今天在小区电梯里，碰到一对父子，熊孩子貌似初一初二的样子，熊孩子问他爹，是先给换个苹果手机呢还是换个苹果电脑呢，熊孩子的爹瞅都没瞅他，悠悠的来了一句：先把你妈换了吧！熊孩子问，为啥呀，因为你换哪个你妈都不会同意！


------------
第8页 作者：
余生安稳即可
 性别：男 年龄：31 点赞：1282 评论：96



女同事B生日，晚上她邀请我和几个同事去她租房那里给她庆祝生日。切蛋糕环节，点好蜡烛，大家一起唱完生日歌，然后安静的等待她许愿。这时的我，突然想放屁，忍不住了，我撅起腚就放，一开始是闷屁，不太响，但很臭；后来变成连环响屁，很响亮，有点臭；整个过程持续了二十秒左右。这一群人，十来个，有男有女，都闻到臭味，听到响屁。大家诧异的看看我，不约而同的捂着鼻子，走到门外，走到窗口，呼吸新鲜空气。我不应该在这里，我想原地消失……


------------
第8页 作者：
大长腿谁要
 性别：男 年龄：26 点赞：824 评论：15



五一回老家。大伯在烧菜，用的是烧柴的土灶，点火后，烟没有上去，而是往地面飘。大伯说要变天了，明天要下雨。我问你怎么知道？烟没飘上天，上面气压高。


------------
第8页 作者：
正版煮茶
 性别：女 年龄：32 点赞：2014 评论：38



侄子在我家住，老玩游戏。于是，我跟侄子讲解清末历史，远离游戏。我正讲着：“正所谓，师夷长技以制夷，制就是制服的意思！”我老婆刚好回家了，突然问：“你叔刚刚跟你讲了什么？”侄子：“好像说了什么技什么师！”我老婆上火了：“还说了啥？”侄子：“制...服！”


------------
第8页 作者：
狐地瓜大人
 性别：女 年龄：30 点赞：1706 评论：71



出差，看到酒店房间里有熨斗，就把衣服烫了，顺便发了个朋友圈，，，一起出差的妹子看到朋友圈说马上过来，让我帮忙烫衣服。妹子过来，我问她：“衣服呢？”妹子指指身上：“穿着呢！我在你这洗个澡，烫完我再穿走…”我说：“你为啥不在房间换好衣服再拿过来熨烫？”妹子奇怪的看了我一眼，出门走了…


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：女 年龄：42 点赞：1332 评论：36



朋友的妈妈爱烫头发，这次烫了个小碎卷，风一吹就变成了爆炸式，无奈戴个帽子压着，，，这下更坏了，中间是压下去了，两边却蓬松起来了。朋友回家一看:哎呀妈呀，你咋变泰迪了？朋友卒，，社死。


------------
第8页 作者：
邱子是漂亮的
 性别：男 年龄：26 点赞：849 评论：24



今天我两个同事吵架了，不管我怎么劝，他们就是不肯打架


------------
第8页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：676 评论：19



我妈打电话给我说：儿子！快来医院，你姐姐要生了！！我说：好 ！顺便问了一下是男还是女。我妈说：现在还不知道，所以不知道你是当叔叔还是阿姨。。。


------------
第8页 作者：
苏云琪
 性别：男 年龄：32 点赞：764 评论：10



单位去年入职了一对情侣，今年要结婚了，俩人来我的部门邀请我:苏经理，我俩要结婚了，请来参加我俩的婚礼呗。我说:我怀孕了……（我这边有个习俗，怀孕的不好参加别人的婚礼）小姑娘坏笑的看着小伙子说:你俩有故事啊？小伙子说:可能是事故……


------------
第9页 作者：
寒山宽洪
 性别：女 年龄：62 点赞：542 评论：9



听他们说大顺子从省城检查病回来了，情况不怎么好，约哥几个过去看他，顺便了一下过往的经济手续，好给他应个急。进门一落坐，就听他讲此次看病的情况：“确诊了，比较严重的小脑萎缩，病程发展很快！”他拉起我的右手，放到他的头顶发旋处问：是不是陷下去了？这一摸令人吃惊，真有一个鹌鹑蛋大小的坑！人家专家讲了，这就是典型的小脑萎缩症状，如果不加以控制，很快就会发展成老年痴呆，后果不堪设想！尤其是最近，记忆力衰退的非常厉害，好多事情都想不起来了！大家都给他说些宽心的话，你这么年轻怎么会得那
…

------------
第9页 作者：
苏云琪
 性别：男 年龄：32 点赞：698 评论：18



儿子写数学作业不会写，自己在那发呆。我说:小朋友，不会就问吭，我可以教你的。儿子挑衅的说:嘿，我就不问，我也不写，老师找你不找我，我就说我妈不管我，怎么滴！我觉得这个号不能要了，练个新号是必须的！


------------
第9页 作者：
《龙哥哥》
 性别：女 年龄：35 点赞：1508 评论：62



刚刚就刚刚，去兰州拉面。我跟老板说；今天很饿，两个大碗吃不饱，再加个小碗吃不完。老板说；要不然就两个大碗再加个肉夹馍？我说可以，再加十块钱肉吧！吃完准备走还没出门呢，听到老板儿子跟老板说；多来几个这样的饭桶多好，我们就可以多赚钱了！


------------
第9页 作者：
上凹下凸
 性别：女 年龄：20 点赞：2034 评论：60



社会学的老师讲课：看事物不能只看表面，比如大家去KTV是为了练歌吗？错！是为了把妹！去酒吧是为了喝酒吗？错！还是为了把妹！去图书馆是为了看书吗？……这时学习委员站起来：老师，我真的是为了看书！老师冷哼一声：对于书呆子来说，不看书还能干嘛？！


------------
第9页 作者：
捉女妖的天师
 性别：女 年龄：39 点赞：791 评论：12



老李是个做事一丝不苟的人，上午十点钟左右领导发下话让他中午加班顺便晚上也加一小时中午班倒是加了，刚到下午上班的时间就刮起了大风，塔吊无法操作所以整整停了一下午临近下班点，他就独自上去了他的操作台，然后向领导打去了电话：领导，我怎么看不到下边的人呐？领导：你个信球，一下午都耽搁了！咱还差这晚上一个钟头吗？[捂脸]什么？我贵姓？我免贵，姓李[挖鼻孔]


------------
第9页 作者：
其余156位糗友
 性别：女 年龄：22 点赞：1483 评论：31



大伯在微信群里误发了一个视频，内容是一个穿着清凉的女人在唱歌。我最先看到，哈哈哈！我先让子弹飞一会，我等两分钟过去后义正言辞发语音：“大伯，群里有女人小孩，你发这个不好吧。”然后大伯把我们几个小辈踢出去了。。。。


------------
第9页 作者：
上凹下凸
 性别：女 年龄：20 点赞：1094 评论：37



小时候和表弟在田里掏黄鳝洞，表弟被黄鳝咬了一口……当时他吓蒙了，以为自己被蛇咬了，哇哇大哭！还好被旁边种地的村长看到，急忙过来问他怎么回事？他哭着说被蛇咬了，村长忙问蛇头是圆的还是三角的？他说是圆的，村长松了口气对我说：没事，你去把村头的老中医叫来。这时表弟又说好像是三角的。村长叹了一口气对我说：不用去找老中医了，叫你爷爷去找个唢呐队，叫上村里人，中午开席！


------------
第9页 作者：
喂鱼抽喵
 性别：女 年龄：30 点赞：1163 评论：43



一天夜里，老公正在上夜班，我捂着左眼上的一块青色伤痕找到老公。说我刚一进家里的后院，就有人重重地打了她一下，然后老公就跟着我回家。半个小时后他就回来了，眼睛上也青了一块。我问：怎么你也让人家给打了？老公：不，我和你踩在了同一把铁锹上了！


------------
第9页 作者：
撞死一只羊
 性别：女 年龄：18 点赞：748 评论：15



临下班，收到领私聊：来躺我办公室！纠结！到底去不去？写错字还好，要是没写错字就那个了…


------------
第9页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：女 年龄：28 点赞：2322 评论：43



经理来那啥，她喊秘书买姨妈巾。我说她回老家收麦子了，经理就让我去买，我一个未婚男青年，哪好意思买这个。经理说：给你加薪，快去。说着扔给我一个黑色垃圾袋。我拿着袋跑到楼下超市……两个小时后，经理忍着痛把我从派出所领了出来。


------------
第9页 作者：
男渣医生医渣男
 性别：女 年龄：42 点赞：861 评论：10



一个男同事给一个少 妇做的微创腋臭手术，半年后有些复发，对方要求一个说法，她说：“如果不能让我满意，你就趴到我腋窝下面闻一天!”


------------
第9页 作者：
上凹下凸
 性别：女 年龄：20 点赞：1198 评论：24



朋友姓“全”，于是给儿子取名叫“全天笑”，我劝他：你反过来念念……


------------
第9页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1294 评论：39



按摩颈椎。那老太太中医，慈眉善目，每次六十，贴膏药一百，一周一次。今天刚进去，那老太太笑眯眯地问：感觉好点没？我说，还行，就是用电脑多了总犯病。老太太没言语，突然抓着我的手腕，各种哆嗦，几分钟之后：你这不是单纯的颈椎病，你脖子上骑着三个人，我替你把他们送走，一个五十，以后你就好了。我：可拉倒吧，核磁共振清清楚楚，我的颈椎都那样了，也骑不住三个人！说完我扭身就走，老太太在后头追我：你要不送走，以后更严重。我，来呀，来抓我呀，看我脖子上骑着仨人都比你跑得快……


------------
第9页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：女 年龄：28 点赞：1254 评论：17



儿子吐槽：妈做的菜太难吃了！快六一儿童节了，带我出去吃一顿，不行吗？我附和：太难吃了，我也想出去吃，你和她说，你和她有血缘关系，我不敢说，她结婚前练柔道的，黑带。儿子高呼：妈！菜太难吃了！我要出去吃。老婆跑过来，看着我：老公，你觉得呢？我立刻表态：饭菜很可口，我吃着非常好。儿子气急：爸，你是一个叛徒。老婆笑道：儿子，咱们娘俩出去吃，你爸爱吃，让他一个人在家吃……


------------
第9页 作者：
陈文静192
 性别：女 年龄：0 点赞：732 评论：7



一夜没睡为了早起打疫苗，排了将近一个小时队，现在才发现原来是排队买早餐的！


------------
第9页 作者：
喂鱼抽喵
 性别：女 年龄：30 点赞：791 评论：24



“我问妈妈不结婚可以吗，妈妈说：如果外面烟花四起，街坊邻居饭味溢出，大街上一家人手牵手出行，你能忍住不哭就行！


------------
第9页 作者：
遗忘单纯小美好
 性别：男 年龄：35 点赞：1055 评论：21



朋友喉咙发炎，我陪她去医院看病，医生检查后说没啥问题，就开了点药，然后嘱咐三天左右不要开口说话………出了医院后，她用手机打字给我看，问我去哪里吃饭？我接过手机，打了一个餐厅名字给她————她接过手机瞪大眼睛望着我，我无奈的又接过她手机，给她打了一句话：你放心，待会我们吃点清淡的，不点上火的，我知道你现在的情况！结果她抢过手机打了一段话：我特么喉咙发炎，不能讲话，你又没事，可以讲话啊，你打你大爷的字啊！！！我如梦初醒，宛如一个智障………


------------
第9页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：男 年龄：28 点赞：1926 评论：69



楼上男女的贴身衣物老掉我们阳台，晦气的很，闺蜜一生气就丢斜下面阳台去了。。。10分钟后，物业保安拿些喇叭在楼下大喊:各位住户，高楼之间禁止玩击鼓传花。。。


------------
第9页 作者：
自己的蛋自己疼
 性别：女 年龄：103 点赞：1204 评论：36



老婆，接到一个诈骗电话。正打算挂断，我立马接过来。对着那头说，哥，你要不看看刚才接电话的那个女的。是我从别的地方骗过来的。要不看看好出手吗？我这边有两个呢。只听对方愣了一下，有现在对我说。哥，你还是自首吧！那个罪可比我这个判的重多了。打完电话正得意的交给老婆呢，一抬眼，一个大巴掌朝我呼了过来


------------
第9页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：女 年龄：56 点赞：961 评论：22



难得五一休息一天，大清早接个电话：喂！是老马师傅吗？：我是老马，您那位？：我是您几年前帮我装修的小李呀。：有啥事要我帮忙吗？：事情不大，就是我跟老婆吵架了。：吵架？你们俩口吵架找我干嘛？：我家窗户打不开了，请你帮忙开一下呗。：我记得装修时外窗没有换吧，你去找物   业公司吧：这不是物业五一放假吗，才找你帮忙的吗：那你等物业上班呗。：我也等物业上班的，可是我老婆很急开，半个多小时了都！：那你跟她说说呗，等物业上班再开呗！：我跟她说不通，她急着往下跳呢！：滚！！！


------------
第9页 作者：
知——秋
 性别：女 年龄：32 点赞：777 评论：29



跟老婆逛街，不巧碰到她的前男友。老婆低声说：老公，你表现的时候到了！我心领神会，大声说：宝贝儿，累了吧，我来背你。老婆立马趴在了我背上，我一个趔趄，艰难地挪动着双脚，那小子也真特么狠，整整跟着我们走了两条街。


------------
第9页 作者：
喂鱼抽喵
 性别：女 年龄：30 点赞：832 评论：12



现在的学生好幸福下雨下雪刮风:停课我小时候下大雪接到的通知都是:带锹!


------------
第9页 作者：
花七七…
 性别：女 年龄：31 点赞：965 评论：13



每天清晨，都会到同一间小店吃早餐。负责蒸肠粉的少女也因此认得了我。时光流逝，恬静淡雅。日复一日的相见，两人渐相熟。这日清晨。“姑娘有心事?”我品肠粉，突然问道。少女:“公子与城东唐公子可是熟识?我:“生死之交。”少女:＂那下次你与他一起来吧。”我心中一抽，肠粉莫名的，没有了滋味。我:“他不喜肠粉。“”少女:＂没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。”我:“他喜欢我。”


------------
第9页 作者：
白小白99
 性别：男 年龄：99 点赞：690 评论：16



路上不知道谁掉了一个圆圆的小香瓜，带着狗子一路踢回家👻还挺结实的，好几百米的路，就一点皮外伤。到楼下了，我老公非要跟我对踢，我飞起一脚，瓜在空中爆了，喷了我一脸...香瓜籽😂


------------
第9页 作者：
苏云琪
 性别：男 年龄：32 点赞：733 评论：11



楼下张姨的儿子今年高考，张姨鼓励他说:以后好好学习，才能跟楼上的大哥一样娶个漂亮老婆。他儿子过来跟我说:姐，等我金榜题名时回来娶你可好？我说:不用，我现在就可以嫁！


------------
第10页 作者：
♀大轮明王♀
 性别：女 年龄：32 点赞：452 评论：9



前几天小姨子旅游回来，特意绕远路来我们家住了一晚。吃了晚饭，小姨子在看电视，我把老婆出差前公司送的两斤车厘子icon拿出来给她吃，然后就去洗澡了。等我洗完澡出来，发现她自己一个人吃干光了......第二天早上，我把小姨子送上车，我问她：“你也知道你姐这几天不在家，怎么不等她回来了再过来？”小姨子笑着说：“我不是来看她的，我听我姐说你家有车厘子，正好我想吃，就顺便过来一趟！” 我


------------
第10页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1488 评论：45



急诊。今天，来了一位老阿姨，由两个儿子送过来的，症状是流鼻血。检查化验后发现只是因为春天空气太干燥所致。马上叫两个儿子交待一下，告诉他们不用太紧张。结果两个儿子一进门，就发现他们两个居然也流着鼻血，我立马就慌了，难道是我忽略了什么？家族遗传？中毒？到底怎么回事？赶紧询问一番。原来两个儿子在家发现老妈流鼻血，一个主张立马送医，一个主张先在家观察观察。结果两个人趁着等结果的空档，在医院门口因为这事儿打了一架。小伙子下手都不轻啊......


------------
第10页 作者：
清丫头┐
 性别：男 年龄：29 点赞：1192 评论：20



记小时候老师问：你们的梦想是什么？我们好像千篇一律的都是说，宇航家，科学家，教育家！我唯唯诺诺的说：旅行家！好像那时候不带什么“家”就不没出息一样！虽然现在是真的没什么出息[捂脸][捂脸]梦想现在好像实现了！在这个小小的城市中，天天靠两条腿上班下班。没有假日，没有休闲，走的这个寂寞。。。。


------------
第10页 作者：
坏小孩cium
 性别：男 年龄：30 点赞：1988 评论：53



幼儿园新来一个小朋友，三周岁半，他妈妈介绍说：孩子除了爸爸妈妈，别的什么都不会说，但是有个优点，就是爱画画，不放过任何画画的机会。没错，中午他就展现了这一天赋：趁老师上厕所的机会，他溜进了活动室，从裤兜里掏出刚拉的新鲜的便便把活动室的墙给涂了。。。


------------
第10页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：女 年龄：42 点赞：747 评论：16



年轻的美女同事让我帮她录视频，录之前她说:哥，能帮我拍瘦一点吗？我说:不能。女同事:哥你应该说你本来就很瘦。我:不会说好听的，你到底拍不拍？真是的，跟谁俩呢？


------------
第10页 作者：
花七七…
 性别：女 年龄：31 点赞：838 评论：12



记得三年前，有一个高三学生，高考考完第一门语文之后，给我打电话，他非常崩溃：他的语文考砸了，他三年的奋斗全部毁掉了！当时，我告诉他，考试有点像打牌，首先最小的一张牌出了，后面往往都是大牌，考试第一门出现一点点状况，后面一定可以超常发挥，结果，高考考完了，他说：没有想到，我居然一开始就王炸！


------------
第10页 作者：
逍遥花落人不知
 性别：女 年龄：31 点赞：767 评论：15



唧唧复唧唧，木兰当户织。一说背课文就能想起来，顺着就背下去了。还有一首蒲松龄的狼，当时同桌笑着和我说其一犬坐于前，犬不就是狗吗，到老师那背课文，很大声的说其一狗坐于前


------------
第10页 作者：
中国加油！！
 性别：女 年龄：100 点赞：1314 评论：20



趁假期去看守所找一在那工作的同学玩，发现那一小号里关着一个目测十岁左右的小男孩，问同学：“这么小的孩子怎么会出现在这里？”“那是所长的儿子，一到放假基本都关这里写作业……”


------------
第10页 作者：
孔子看两小儿辩日
 性别：女 年龄：90 点赞：690 评论：15



一高冷妹子，追的人很多，但是四年没谈过恋爱，据她说没恋爱过。两个月前，来了一个新同事，身高1.75，满脸痘痘，说话有点轻微结巴，两天后同居。5.31号开始，妹子天天办公桌上发呆，今天听说男的失踪了，顺带带上了女的辛苦四年存的8万毛爷爷[捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
正版煮茶
 性别：女 年龄：32 点赞：1198 评论：33



我老婆：“叫你刷个锅，锅上面都是菜渣。你不戴眼镜眼神不好！”我不服：“我眼神哪不好，我用小圆刷，刷个干干净净给你看！”说完，我认认真真的刷起锅来。我老婆：“首先刷锅你得用洗洁精，其次你拿的不是小圆刷，而是一只鲍鱼…”


------------
第10页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：男 年龄：93 点赞：1889 评论：68



拉肚子，去小区大门口药店买药，只有白头发店老板一个人在。前面有几个在买药的，在等候的时候我打开这坨，看到群里一对情侣正在秀恩爱。我发语音说：哎哟哟，这一天天的，狗粮都把我喂饱了。买完药后，店老板语重心长道：姑娘，这药是治标不治本啊，你以后还是别和狗抢东西吃，那样不卫生。。。


------------
第10页 作者：
自己的蛋自己疼
 性别：女 年龄：103 点赞：1333 评论：56



初一时，由于长的瘦，性格还腼腆，一副弱不禁风的样子还学着郑尹健留长发。有一个周末上胖子死党他们家玩，到了午饭时间，她妈妈非得留我在她家吃饭，还一热情而又看那啥的眼神使劲给我夹菜:说这娃长的太瘦了，多吃点吧！起初我也没在意那殷切的眼神。这时候他爸在旁边说:女娃嘛，还是得肉肉的才好看，多吃点多吃点。。。


------------
第10页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 性别：男 年龄：43 点赞：1422 评论：104



下午出去逛街，老远看到一大姐提一包纸巾在发。我不想掺和刚想躲，可她看到我直接走了过来……我不情愿的伸出手，纸巾掉了。没来及转身她又拿一包说：看看，可能用的到。我接过来一看，**男性健康医院......要不是满大街人，我真特么想问她一下：我哪里像男人了……？[捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
寒山宽洪
 性别：女 年龄：62 点赞：942 评论：36



网购了一顶遮阳帽回来了，没想到调整到最大一档都戴不进去，来串门的林子把帽扣调到最小，也能轻松带进去，我就纳闷儿了：都是同龄人，头大头小能差那么多吗？！


------------
第10页 作者：
一脸，美人痣。
 性别：男 年龄：29 点赞：811 评论：15



昨晚做了个梦，一小孩叫我救救他，我问怎么救你？他说 ：这段时间有人问你借钱你不借就行了 ！第二天闺蜜就向我借钱打胎！


------------
第10页 作者：
唐僧熟了
 性别：女 年龄：36 点赞：740 评论：13



散步时经过一片排屋，突然看见面前从楼上飘落下来一件裙子。抬眼望，楼上窗口一妙龄美女正着急的往下看。我笑问：“嘿，美女，你老公在吗？”美女一脸不解的说：“不在，你问这干啥？”“那你有小叔子吗？”我又问。“没有！”美女答道。话音未落，我马上捡起裙子就跑


------------
第10页 作者：
花七七…
 性别：女 年龄：31 点赞：2569 评论：37



去楼下小店买糖，我问老板“有没有珠穆朗玛？”我和他都沉默了几秒，我意识到了不对又问“有没有喜马拉雅？”老板想了想，问我“你是不是要买阿尔卑斯？！”


------------
第10页 作者：
吃泡面不要调料包
 性别：男 年龄：24 点赞：866 评论：28



本人女，在一所幼儿园上班，放学时候内急冲向厕所，当我推门的时候一双有力的大手抵住了门，一个深沉而有力地声音告诉我：有人。我急忙道歉退到门外等待。数分钟后，一个大爷出来了，还朝我挥了挥手，我才发现是我们班娃娃的爷爷。。来女厕所就算了竟然还不锁门。。


------------
第10页 作者：
脚被上帝吻过
 性别：女 年龄：31 点赞：956 评论：23



闺女是个小财迷，每逢过年过节的都会收到长辈们给的红包。这不，五一假期又称结婚高峰期。零零散散跟着一起参加了几场婚礼，也都有所收获，收到大大小小红包若干。从此，开辟了一条生财之道。今天回到家，看她搁那发愁。我上前问道：小小年纪犯什么愁啊？闺女问道：爸爸你什么时候结婚啊？纳尼？[惊呆了]感情，你把婚礼当成敛财的工具了[捂脸]


------------
第10页 作者：
正版煮茶
 性别：女 年龄：32 点赞：1338 评论：21



在朋友的宠物店喝茶。一个女孩抱着一条小狗进店问我朋友：“老板，你这里有做狗流吗？”我们都愣住了，问她啥是狗流？女孩说：“就是那种无痛狗流...”我朋友：这里不做狗产科...


------------
第10页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：女 年龄：34 点赞：2198 评论：85



发小今年三十岁了，还没有女朋友，家里人催，自己也着急。也是病急乱投医，他听说隔壁县城有座庙，里面的菩萨特别灵验。于是他风尘仆仆赶过去，发现都是些妇女在跪拜，他也没多想，很虔诚的跪下来。旁边有好心人提醒：小伙子，这是送子观音，求子的。三个月后，发小结婚了，新娘子比他大三岁，还带来一个八岁的儿子。


------------
第10页 作者：
捉女妖的天师
 性别：女 年龄：39 点赞：1274 评论：30



坐同事的车路过一个村子，村口立了个牌子：此路不通，不用试，回头是岸！我：咱掉头吧？同事：正哥，你可真够老实的这都信？他们村就是怕车子把他村的路压坏了，忽悠人的！又走了三百米就真正到了村口，又遇到一个牌子：别犟了，回头吧！我：看来是人家动真格的了同事也有点犹豫了：这村子总共就二百米长就到大路了，光是村头咱都走了三百米了，现在回去不亏么？我：你油多你再走走呗！车子穿过了整个村子到了南头，这次是真S心了，特么的还有一个牌子，牌子和大路真的是一线之隔！牌子上是这样写的：你还真是头倔驴
…

------------
第10页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：男 年龄：28 点赞：1772 评论：75



过年了，大伯家来我们做客，大伯家一辈子挺苦的，还好儿子们都争气，是我们村的楷模，孩子们都在国外打工，另外大伯从小我们晚辈挺爱护的。。。大伯有意识的薅袖子​，露出一块精致的表，我鬼灵连忙夸:大伯你的表好漂亮呀，我看看。大伯笑呵呵:你堂哥国外寄回来的，我都不要，说四五千呢。说完拆下来给我看，我习惯性拿出比价app扫，咦700，国外一个小杂牌的，再换个app扫750额，这。。。大伯兴高采烈问:这个表怎么样怎么样，这个表？我不假思索脸不红气喘直接夸
…

------------
第10页 作者：
Teen、lin琳…
 性别：男 年龄：23 点赞：813 评论：53



跟着我妈去串门，邻居问这是你家闺女？我妈笑着点点头，邻居上下打量了了我：啧啧啧，你这闺女好，以后指定生儿子还不花奶粉钱……我：……这话怎么就那么中听呢


------------
第10页 作者：
寒山宽洪
 性别：女 年龄：62 点赞：737 评论：18



当年在老家住的时候，邻居姓吴，他家二小子和我同岁，小时候特别淘气，经常懂乱子！有一次爬树掏雀窝摔下来骨折了，不幸的是，伤口感染得了败血症，一条腿也被锯掉了！后来他是拄着拐杖和我们上完的小学。那时候和玩伴喜欢互相起外号，我寻思了好几天，看他一条腿，又排行老二，我就叫他“独一吴二”，他说我个子小，头大，就叫我“韩大头” ，就这样都叫出去了……后来我们家搬到了市里，很少回老家，从此就失去了联系。今年清明节回家祭祖，在街上碰见了他，很是惊喜！互相加了微信，他的微信名竟然沿
…

------------
第11页 作者：
天热打鼓球
 性别：女 年龄：102 点赞：1509 评论：29



我在看手机上看基金。儿子过来问我，是不是在买股票？我说，爸爸买的是基金。儿子又问，那基金和股票有什么区别？我说：基金就是把钱给别人帮你买股票，然后付给别人一些报酬。儿子接着问：那为什么不自己买股票？我说：自己不会买，专业的事要交给专业的人做。几天后，接到儿子班主任的电话，说儿子在学校，收学习差的同学的作业，交给学习好的同学做，然后从中间抽佣金，还说是我教的！


------------
第11页 作者：
孤心傲月
 性别：女 年龄：31 点赞：748 评论：27



和两个上了吨位女损友一起吃饭，她们来迟到了，让我等了个吧小时。她们满怀歉意的问我：想不想见识一下中国速度？我说：好呀！我想开开眼界！只见她们风卷残云的吃光桌子上所有的菜扬长而去…………


------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：男 年龄：28 点赞：2004 评论：63



最近关于老虎下山，我们应该如何合适防卫的问题。。。闺蜜最积极了，叽里呱啦的:要是我碰上它们，立马跪下抱着它双腿叫爸爸，毕竟虎毒不食子。我嘴贱接了句:虎父无犬子。。。


------------
第11页 作者：
撞死一只羊
 性别：女 年龄：18 点赞：1154 评论：34



在朋友的烧烤摊吃小龙虾，城 管来了，他跑了。留下我一个人坐在路边守着一张座椅，两瓶酒，城 管围着我教育了一个小时。。


------------
第11页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：男 年龄：20 点赞：1654 评论：35



去年我和闺蜜去她朋友家，她朋友的儿子穿的开裆裤，坐的那个学步车，然后那天在她家喝酒了，我们都喝得晕乎乎的差不多了，然后我就看见那个小小孩呢，他就拉了。拉了以后呢，他自己抓了一把放嘴里了了，他开始恶心干呕，我就喊他，我以为他不会不会再吃了，谁知道越喊他他越兴奋，一兴奋他就又抓了一把往嘴里塞，他妈拦都不住！一面干呕，一面塞，弄的满脸都是，然后我们几个都吐的房间都是！


------------
第11页 作者：
花七七…
 性别：女 年龄：31 点赞：717 评论：17



我为了减肥和老婆弄了个协议，我每掉一斤她给我10块，我长一斤给她100，目前一个星期掉了不到8斤。


------------
第11页 作者：
苏云琪
 性别：男 年龄：32 点赞：734 评论：1



眼看又要开学了，儿子的作业基本都没写，给我气的就要打他，他倒是自觉，自己往那里一趴，然后开始喊:冤枉啊……大人……冤枉啊……我顿时戏精上身，我说:来人呐，大刑伺候。然后老公拿着擀面杖就从厨房出来了，气氛一下子就安静下来了，然后就开始了母慈子孝的温馨场面。


------------
第11页 作者：
中国加油！！
 性别：女 年龄：100 点赞：795 评论：12



家在东北，天气实在是太冷了。记得有一次我发烧，到小区门口卫生所打针，一个姐姐给我夹上体温计以后，还关心的摸我额头，左手摸完换右手，最后俩手捂着我的脸......还对里面一个小护士喊；娟，快出来暖暖手！


------------
第11页 作者：
天然呆。oO
 性别：男 年龄：81 点赞：1389 评论：25



我拿着一只吹满气的气球跟老公说:我松手会怎样？一松手气球咻！的一声就飞了。我又拿着一只没吹气的气球跟老公说:这次我松手又会怎样？一松手气球就掉在了桌子上。我说:这说明一个什么道理？意思是你别气我，你一气我我就飞走了！老公面无表情的捡起之前那个飞走又掉下来的气球说:没事，气消了你又会回来的。


------------
第11页 作者：
花七七…
 性别：女 年龄：31 点赞：709 评论：10



在地铁见到一个打扮比较另类的 女 孩儿，有点像小 混 混，多看了几眼，她有些不太 友 好的说“你看什么？”我说“觉得你长得 挺 漂亮的”，酷酷的女 孩儿竟然 脸 红的小声说了声谢谢


------------
第11页 作者：
撞死一只羊
 性别：女 年龄：18 点赞：878 评论：21



我跟我姐视频电话，姐夫在后面看到，就凑过来亲了我姐一口，然后两个人就在屏幕前搂在了一起。美其名曰催促我赶紧找个对象。


------------
第11页 作者：
自己的蛋自己疼
 性别：女 年龄：103 点赞：1033 评论：40



刚接到一个电话，电话那头一个女的问我，需要贷款吗？我毫不犹豫的说需要。她笑着说，您看一下要贷多少？我笑笑说，要不先来一个亿。明显感觉到她愣了一下，我一个亿有的，您看您有什么可抵押的？有车吗？我说有，她问什么车？我说是面包车，她不死心，又问，那房产呢？我说有，三间大瓦房呢，在乡下，只听那边再也忍不住了，对我吼道，大白天做什么梦呢？穷鬼


------------
第11页 作者：
倾心倾情%%
 性别：男 年龄：103 点赞：688 评论：19



和小阮去吃自助，虽说是自助但烤串是限量的，小阮说咱就是去吃烤肉的，我说都是限量的能给咱们么？小阮：以前年轻不好意思要就罢了，现在都这岁数了，有啥拉不下脸的！额……有道理！[嘿嘿]


------------
第11页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：799 评论：11



出差，在一个荒无人烟的地方吃了碗面，结账时老板说200块。我问：“一碗面200？你咋不打劫呢？”老板愣了一下。。。又打劫了我身上所有的钱。


------------
第11页 作者：
吾乃敞衫罩子隆
 性别：女 年龄：37 点赞：799 评论：19



刚出来工作的时候，和哥们合租房。趁我出门的时候他经常调戏我女朋友，从小玩大的哥们，碍于情面我也没说他，没想到他的行为变本加厉，在我面前捏她的凶部。楼主再也忍不住了，当我拿起菜刀那一刻，他拿着烟头说：“你要是敢过来，我就在你女朋友身上烫个洞”


------------
第11页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：女 年龄：28 点赞：1549 评论：27



媳妇因儿子学习成绩差，天天骂他，儿子产生逆反心理，母子关系很差。为了缓和矛盾，我找儿子谈话：妈妈一直是爱你的，从小都不舍得打你。儿子：我妈说打过我三次，你怎么说没打过我?我叹了口气：是打过三次，没打掉！


------------
第11页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1175 评论：42



竟然有人问《东城梦魇》是在哪里看的？我一般是在客厅，卧室也看了一部分。因为太好看，洗碗时也看过一些。


------------
第11页 作者：
喂鱼抽喵
 性别：女 年龄：30 点赞：790 评论：32



上月我电动车电瓶在小区被偷了，没有任何监控，报案未果，今天一个满头缠着纱布的中年妇女突然跪在我面前，让我帮她，靠收废铁废纸板为生，那天来收纸板子，偷我走了我的电瓶，充电的时候爆炸了，全家烧伤严重，很大费用，望我提供发票，她们能得到索赔！


------------
第11页 作者：
中国加油！！
 性别：女 年龄：100 点赞：794 评论：10



刚买的高跟鞋不合脚，晚上去医院照顾生病的奶奶到十一点，回家的时候碰到一个一身白衣的帅哥，进电梯没站稳一下踩到一帅哥脚，那哥兒痛苦的蹲了下去，说，你能看见我？我脸一下惨白下来，莫不是见鬼了，声音发抖的说，能！那哥们立刻咆哮起来，能看见我还踏马这么用力踩我？


------------
第11页 作者：
觀棋者い
 性别：男 年龄：78 点赞：1246 评论：173



呵呵，总有人说自己是被糗百带坏的，我呸，我玩糗百几年了，还不是依旧老实本分，单纯善良，可爱大方。


------------
第11页 作者：
上凹下凸
 性别：女 年龄：20 点赞：1127 评论：21



朋友暗恋的女神和别人好了，他找我们喝酒解愁：她到底看上那小子什么!长的没我帅，身高没我高，成绩也没我好!我说：我也不知道，我想应该不是看上那小子开的一百多万的奔驰!……他瞬间崩溃了，哭道：我，我打游戏比他好!我连忙安慰：对对对！你经常五杀!……


------------
第11页 作者：
上凹下凸
 性别：女 年龄：20 点赞：692 评论：9



经理为大家讲解销售知识：对于销售来说，脸皮厚就算是成功了一半!……我立马说：经理，虽然我脸皮薄，可是我这样英俊潇洒，气度不凡的完全没必要靠脸皮吃饭吧!经理点点头对大家说：像他这样不要脸的!已经成功了另外一半了!


------------
第11页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：男 年龄：28 点赞：2344 评论：126



和闺蜜两个一左一右，抱着我们家金毛合照，然后开心的发朋友圈。。。然后一个哈搓搓的同学，评论了了一个字:哭


------------
第11页 作者：
奶爸笔记本
 性别：女 年龄：91 点赞：762 评论：24



步入青春期。。。春游的时候刚好遇到个娃娃脸、身材苗条的女孩从我旁边经过，当时感觉被电到。然后鬼使神差的，她走一路我跟一路，一直跟到发现我真的迷。。。。。。路了


------------
第11页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：女 年龄：100 点赞：2760 评论：67



真的挺聪明。有个女同事和我住得近，经常请我帮她修修电脑换个灯泡什么的，她家里有只边牧，一来二去熟了，它见到我就会笑着跑过来抱我的腿。今天我和老婆逛街遇到女同事在遛狗，那边牧看了看我、看了看女同事、又看了看我老婆，然后装作不认识我了。


------------
第12页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1649 评论：40



小时候，有一次我爸单位发了雪糕，他用保温桶装了回来。在小区大门口看到我，知道我贪吃，怕回家我妈管着不让吃，就跟我说：吃吧，啥时候吃够咱俩啥时候回家。我就吃吃吃，浑身哆嗦着吃吃吃。我们小区门口有两根高高的门柱，我爸看我冷，心疼啊，踩着梯子把我送那上了，让我一边晒太阳，一边吃雪糕。我像个石狮子一样，身上披着我爸的外套，蹲在上头吃吃吃。我妈出来找我们回去吃饭时，看到这样的奇景，回家取铁锹去了，要拍死我跟我爸这俩二货。她骂我爸，你咋不蹲在另一根柱子上，你爷俩一左一右的，多好！


------------
第12页 作者：
叶落紫枫
 性别：女 年龄：29 点赞：820 评论：9



今天朋友到家里玩，说：哥看样子你当过兵啊？我问：为什么？朋友：你家被褥折得挺正齐的。我一愣：哦，年轻时待过几天拘留所！


------------
第12页 作者：
脚被上帝吻过
 性别：女 年龄：31 点赞：783 评论：20



食堂大妈又一次成功的欺骗了我自2020年起受疫情形势影响，公司食堂一直处于打包就餐，禁止堂食。遂一年多来，未曾到食堂点餐选餐，甚是怀念食堂就餐的日子。讲真的，我们食堂的菜品还是很丰富的，十多个窗口，每个窗口六个菜，这样算一算，每次就餐有60个选择，还是很不错的。不光这些，还有四个特色窗口：煲仔，叉烧，麻辣香锅，特色面食，品种全，选择多。账面数据来看，咱们食堂伙食挺丰盛的哈！不过也有糟心的事儿，相信大家都吃过：水煮牛肉，麻辣牛肉，青椒牛肉，蒜苗炒牛肉……等等，这些牛肉相关菜品，大妈不知道从哪
…

------------
第12页 作者：
天热打鼓球
 性别：女 年龄：102 点赞：2266 评论：47



小学有次数学才考了17分，老爸骂了几句后，开始动手揍我，大伯刚好过来拦住道：小孩子的教育，靠打怎么行，太简单粗暴了，要讲道理，着重培养他的自信心。说完大伯温柔的摸了摸我的头，牵着我的手说去他家吃饭。饭桌上，大伯指着我对堂哥说：你弟考了17分，看，吃的多香啊！你啊，要相信自己，下次认真考好就行了，80多分就不吃饭啦？


------------
第12页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1439 评论：60



邻居王哥两口子吵架，王嫂把王哥脸挠花了，我和老公去劝架，王嫂说王哥外面有人了。原来，前些天王哥公司搞团建，以部门为单位，去南方某地，临行时很多同事都有事，未能成行。最后只有王哥和一位女同事去了……从王哥家出来，老公忽然问我：乔，上个月你们公司去北京拓展，有男有女吧？总共几个人呀？


------------
第12页 作者：
中国加油！！
 性别：女 年龄：100 点赞：907 评论：27



本人发微博说：两万块钱出.售.5位QQ.帐.号。没想到，真的有一个人说想买。谈好以后，他就把钱打到了我的卡上，我也信守承诺，把帐号发给了他。过了一会儿，这人打电话给我说：你只给我发了帐号，密码呢?我：密码不卖啊。


------------
第12页 作者：
歌歌哒f
 性别：女 年龄：29 点赞：2198 评论：61



儿子生日临近，想起儿子对天文知识很有兴趣，就买个望远镜，儿子不在家，我装上发现真能观测月球，就惊喜他叫老婆一块来看：快来看！快来看！老婆兴冲冲跑过来：对面那个大哥又不拉窗帘在洗澡了吗？


------------
第12页 作者：
老鼠拎刀找猫
 性别：女 年龄：35 点赞：690 评论：10



发现自从另一个办公室的小领导做了心脏支架后，人也精神了，说话也硬气了，老板、领导、同事也不敢惹他了，不到开饭时间只有他一个人敢到食堂吃饭，打饭的大叔大妈也不敢有任何异议了。牛逼哄哄！


------------
第12页 作者：
寒山宽洪
 性别：女 年龄：62 点赞：976 评论：30



其实，过来人都知道，六、七、八十年代的农村，是没有胖子的，一直到九十年代中期，我们县城才出现了一个胖子！农村的胖子，是种地大量使用化肥才开始有的……[嘿嘿]


------------
第12页 作者：
莲池畔荷花开
 性别：女 年龄：93 点赞：840 评论：25



我女儿小的时候就特别喜欢打小报告。我跟她爸爸两地分居，我在家里只要做了不好的事情，保证不出两天就到了她爸耳朵里，比如忘了关水，打碎了个碗，出去逛街时间长了，买了新衣服不喜欢了要送人，等等，我都叫她小叛徒，白眼狼。现在上小学了，光顾着学习，才不大关注我了！[笑哭][笑哭][笑哭]


------------
第12页 作者：
故。人
 性别：女 年龄：28 点赞：2830 评论：75



女儿刚考上大学，家里每个月给她寄1200,一个月后，父亲给女儿的支付宝打钱。先打电话过去问：“1200元够不够？”女儿回答：“够了。”父亲放心了，嘱咐说：“想买什么就买什么，别亏了自己。”女儿听了，半天不作声。父亲觉得奇怪，就问：“怎么了？”女儿犹豫了一下，说：“爸爸，我不知道应该说或是不说。”父亲：“有什么事情快说，爸爸帮你分析，提建议。”女儿说：“朋友和我一样，每月家里面也是给1200元，但是她的生活质量比我高。她每天都有零食吃，每周去一次麦当劳，有时候还能去必
…

------------
第12页 作者：
猫叔．
 性别：女 年龄：99 点赞：751 评论：16



老爸想给我买辆车，不是为了改善我的生活，也不是为了让我脱单，而是想在他以后需要送医院的时候能够及时……


------------
第12页 作者：
坏小孩cium
 性别：男 年龄：30 点赞：1551 评论：98



胖哥给我买了本书《断舍离》我看了两天，今天把衣柜鞋柜都清空了，我要买新的，旧的都得扔[如花]


------------
第12页 作者：
上凹下凸
 性别：女 年龄：20 点赞：1097 评论：12



朋友对我说：以前一算命的说我是“一将功成万骨枯”……我问他：那算准了么？朋友惆怅的说：我也不知道，我卖了十年的烤鱼了，何止万骨？


------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：女 年龄：42 点赞：1328 评论：34



女同事说，结婚前她跟她老公下五子棋，从来没输过，结婚后两口子再玩五子棋，她从来没赢过。


------------
第12页 作者：
狐小乔
 性别：男 年龄：22 点赞：1906 评论：54



急诊。夜里9点多，门外传来匆匆忙忙的脚步声。一个阿sir抱着一个2岁左右的孩子冲了进来，嘴里还说着：“医生！医生！快救救这孩子！”旁边跟着一个年轻女人，应该是小孩的妈妈。一看这阵势，这是有大事啊！我赶紧领他们到急救室，护士也开始准备急救。阿sir跑得上气不接下气，一屁股坐在了急救室的地上。经过观察，发现小孩状态还可以，不停地哭闹着（医生都知道，真正的重症病人一般都是静默的）。我：“你是孩子的妈妈？”女子：“是的。”我：“怎么回事？”她：“你快救救他吧！他发烧了。”
…

------------
第12页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：885 评论：10



为了让儿子早起上学，刻意把闹钟拨快10分钟。有一天，偶然听到他在电话里向同学吹嘘：“你知道我家有多大吗？从我的睡房到大门口，有10分钟的时差呢！”


------------
第12页 作者：
松哥◆
 性别：女 年龄：18 点赞：763 评论：27



上大学太费钱，儿子怕我赚钱辛苦高考都没去参加。这样孝顺儿子真不多了


------------
第12页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：1048 评论：14



我在公司楼下买了一袋板栗，在公交车上津津有味的吃着板栗，突然后边一个女的拍了拍我，她不好意思的对我说：帅哥！能给我几颗栗子嘛？她见我有些惊讶，忙解释说：小孩不听话，非吵着要吃板栗！我看了看她隆起的肚子：好吧，全给你。。。。


------------
第12页 作者：
-蝎妮女侠-
 性别：男 年龄：26 点赞：1508 评论：44



去接女儿下课，产生的一段对话女儿：妈妈，我今天说了好多话好渴啊！我：老师让你说的吗？说什么话渴成这样！女儿：刚才我同学说她家人都是贵族，在澳大利亚、法国、美国、有别墅，她自己有零花钱一千万！！！我：噢！不得了啊～女儿：我很不服气，我就跟她吹牛说我妈妈管理一百家连锁超市，我爸爸有一百家公司，我叔叔是地质学家，我爷爷奶奶是考古学家，我舅舅舅妈是大学教授，我们全家以后要移民去火星住。。。。我：然后呢？女儿：我吹了一大堆，终于看见你来了！再不来我就编不下去了。我……


------------
第12页 作者：
_开心就好~
 性别：女 年龄：32 点赞：1004 评论：74



追女生前先看朋友圈一:如果她的朋友圈全是自拍照片你不会一点套路就不要追了二:如果她的朋友圈天天是鸡汤文案如果你不成熟就不要追了三:如果一个女生经常发吃喝玩乐的照片你身上没点银子就不要追了四:如果她的朋友圈每天都是发工作事业照片如果不优秀就不要浪费时间了五:如果她的朋友圈经常发追星照片这样的女孩子你没有一点颜值就不要追了


------------
第12页 作者：
老巫婆～～
 性别：男 年龄：24 点赞：809 评论：12



急用钱，给闺蜜打电话，刚说完闺蜜来一句，我的钱都在我老公那里我不能做主，我去问一下我老公哈！我说：“好”！挂完电话，我突然想起来我闺蜜没老公呀？再打过去，一男的接电话，吼的我一愣一愣的，然后我说我不借了！那男的回：你早说嘛～呐～她不借了，电话还你！


------------
第12页 作者：
自己的蛋自己疼
 性别：女 年龄：103 点赞：774 评论：50



小时候有天下午，我和弟弟还有老妈在地里干活，由于弟弟总是捣乱，于是随手给了弟弟几下，弟弟边哭边嚎加打滚，老妈过来又给我一顿揍。我这个气呀，委屈的眼泪直淌，于是就站在那里，不干活也不说话，直到老妈干完农活带着弟回家。我都一直站在那里，天快黑了山里的狼嚎声此起彼伏，老妈在门口喊，＊＊你回不回来，你真打算喂狼是吗，我理都没理转身朝山上走去，于是老妈从家里拿着棍子追上来又是一顿狠揍，要不是老爸从外面回来估计楼主那次是难逃一死了[捂脸]


------------
第12页 作者：
莲池畔荷花开
 性别：女 年龄：93 点赞：752 评论：14



我25岁那年生小孩，满月了回娘家，孩子睡觉了，我就去大门外乘凉，大概2-3个小时回屋，到屋才想起来自己有孩子，真的是忘了。[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第12页 作者：
♀大轮明王♀
 性别：女 年龄：32 点赞：915 评论：10



跟前女友没分的时候，她弟弟天天跟着我俩后面蹭东西吃。后来，前女友她弟外出打工去了，我们也分了，之后几年都没见过。昨天下午，去饭店和一个亲戚介绍的女孩相亲，和女孩子相谈甚欢。对面桌一个男的看了我许久，突然跑过来喊“姐夫！是你吗？姐夫！我是二笨啊


------------
第13页 作者：
无心居士
 性别：女 年龄：20 点赞：840 评论：18



有那么一回，我总感觉耳朵里有啥东西，而且怎么掏都掏不出来，一碰就很痛。然后我以为是什么肿瘤中耳癌。找了家耳鼻喉医院，然而医生是要预约就诊的。但是我太害怕了就求着导医帮我挂急诊看- 一眼，然后医生拿着东西认认真真帮我看了，我特别慌问医生:怎么回事?是不是绝症，能治愈不，好痛.....医生憋笑的看了我一眼说:哦 ，问题不大!我:都快痛死了，你还说问题不大。医生看了我十多秒后说:没什么事。就是耳屎太多把耳朵堵住了，买个挖耳勺清理一下，用手抠里面
…

------------
第13页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：男 年龄：93 点赞：2189 评论：134



平时自己一个人懒的煮饭，就经常点外卖。由各种不同的小哥给我送餐。今天给我送餐的是一个比较帅的小哥哥，忍不住就用他电话加了微。“我是你刚才送餐的那个客户。”“有什么事，是刚才送的餐有什么问题吗？”“没有，就是看你比较帅，想跟你处对象。”“你可拉倒吧，不要喜欢我，你在我们骑手群里特别出名。”“什么意思 ？ ”“你在我们群里是出名的能吃，一天吃五顿就算了，每顿量都可以抵我两顿，我养不起你，抱歉。。。”
…

------------
第13页 作者：
败求独孤
 性别：女 年龄：30 点赞：677 评论：23



记得和媳妇恋爱那会，第一次到宾.....馆开房，一进房间，我就如恶狼般把媳妇扑倒在床上，接着开始疯狂地撕她身上的衣服…………媳妇挣扎着，双手挡在胸前大叫到：‘’不要！不要……‘’然后我更兴奋了……这时媳妇猛地把我推到一边：‘’我这衣服前几天刚花300块钱买的，撕烂了你赔啊！我自己脱！”我艹……


------------
第13页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：男 年龄：46 点赞：953 评论：20



晚上给女儿检查作业，小丫头偷懒了，所有应用题都是只把算式列出来，答案算好，最后一步(答：……）不写。喊出来，让她把答案补充完整才可以睡觉，谁知道一拿住笔，又快又潦草得就写好了。我一看肯定不过关呀！就训她“慢慢写，写好看点，别像后面撵条狗一样慌里慌张的啥也写不好。”娃诺诺的说“妈妈，后面不是撵着个你吗……？”[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：女 年龄：42 点赞：1364 评论：26



等媳妇，干等不来，她电话过来说已经到了，人多没看见我，我四外一踅摸，看见她在五十米外，就一边朝她招手一边讲电话说我在这呢，媳妇还是没看见我，我见旁边招牌挺大的，就使劲招手说:这呢，这呢，世龙世家，这呢，，媳妇咆哮说:我不聋也不瞎！挂了电话转身回去了，，，，


------------
第13页 作者：
上凹下凸
 性别：女 年龄：20 点赞：909 评论：17



公司新来了个大学生……因为迟到被经理罚款，很是不爽，于是没事就盯着门口。终于发现一女的迟到两个小时，于是恼怒的说：她迟到这么久，没人去罚她款？我小声的说：那是董事长的小姨子。这家伙强忍着怒气，继续盯着门口……又过了一个小时看见一中年人进来，还是没人说什么，他彻底爆发了，大吼：欺负新人是不是！老员工就可以迟到吗？中年人脸色阴沉，经理跑过去点头哈腰的说：董事长，立马开除！开除……


------------
第13页 作者：
寻梦逸客
 性别：男 年龄：30 点赞：1191 评论：28



我小时候半夜发烧39.7度，我妈随手就拿了一瓶药给我吃第二天我烧迷糊了，我爸问要不要带我去医院看看，我妈说不用，说给我吃了退烧药，等我两天后退烧了，我爸说我妈当时给我吃的是治鼻炎的药，我能活下来真是奇迹


------------
第13页 作者：
撞死一只羊
 性别：女 年龄：18 点赞：849 评论：21



和女友一起看女子撑杆跳，她突然问：这是几号选手？我脱口而出：D！


------------
第13页 作者：
吾乃敞衫罩子隆
 性别：女 年龄：37 点赞：768 评论：15



堂弟上高一，他说这学期来了个新老师。刚毕业，20多岁。穿的特青春。一日，他睡醒发现下课了。就准备去厕所。谁知道老师被人叫过来请教问题。他当时睡懵了，习惯性出口：美女，让一下。然后老师转过脸来。大家都楞了。为了化解尴尬，他又补了句：别看，自信点，说的就是你……后来堂弟成了课代表。。。


------------
第13页 作者：
老劉很【氓】
 性别：女 年龄：30 点赞：1188 评论：34



我二叔就是狗贩子，他说没他治不了的狗，无论什么品种上去一抓，手拿把掐，多大的狗都不敢反抗……最后因为胳膊折了就再也没贩狗……我问二叔手咋折的，他没回我，回家我问我妈，我妈说有一年上山抓狗的时候碰上狼了


------------
第13页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：男 年龄：93 点赞：2266 评论：124



去年年底，公司附近新开了一家很小的手机店，老板是一个很年轻的帅小伙。那天，我去买手机，故意胡搅蛮缠，要他多送点东西，其实就是看他帅，想和他聊聊天。老板微笑着：已经送了很多了，要不，我送你出去。过几天，和闺蜜一起去挑手机，闺蜜娇滴滴的要老板再送点东西，老板看了看闺蜜漂亮的脸蛋，微笑着道：要不把我，还有这手机店，都送给你吧。今年五一，他们结婚了。。。


------------
第13页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：739 评论：6



昨天和同事逛街，路过一面包店，刚巧有点肚子饿就走了进去！卖面包的是位漂亮妹子，同事：美女， 给我来个老婆饼，老婆和饼分开装！妹子：…………滚蛋！！！


------------
第13页 作者：
撞死一只羊
 性别：女 年龄：18 点赞：906 评论：15



我跟前女友分手的时候，她说故意趁我上班时来还东西给我，怕见到我会不忍离开，我当时就慌了，不顾一切的往家里赶，一开门，我呆住了，屋里简直是拆迁现场，真没想到她会把二哈还给我，还趁我不在偷我的黄瓜吃。。。


------------
第13页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：923 评论：33



昨天女朋友同学聚会，很晚了才醉醺醺的回家，躺床上就睡着了。我就扒下她的内裤，然后找了一件我的男士内裤给她穿上。今天起床，她洗衣做饭，嘘寒问暖，对我可好了。我他妈太机智了！


------------
第13页 作者：
天热打鼓球
 性别：女 年龄：102 点赞：1144 评论：25



朋友那天和老婆在外面散步，看到一个二十多岁的女孩给头发花白的老父亲剥了一个香蕉，喂给他吃，吃完还细心的拿纸巾帮着擦了擦嘴。朋友二胎一直想要一个贴心小棉袄，看到这么温馨的画面，朋友很羡慕，指着对老婆说：看，多贴心啊，以后我要是能这样就好了……我特么怎么知道人家是两口子。朋友用手拍着病床上的栏杆，样子很激动的对我说！


------------
第13页 作者：
带翅膀的老司机
 性别：女 年龄：40 点赞：1229 评论：13



11岁的女儿看老婆拆开新买的防晒乳液后，拿起包装盒瞄了一眼，说：“妈妈，你真的认为这个东西有效吗？”老婆还没来得及回答，她接着说：“它连自己都帮不了，怎么帮你啊？”拿过来一看，原来盒子上面写着：请置于阴凉处，避免日照……


------------
第13页 作者：
正版煮茶
 性别：女 年龄：32 点赞：713 评论：11



那年，表弟带去泰国旅游，打电话问我：“哥，要带啥给你吗？”我担心他的安全，于是说：“不用带啥，人要带回来！”然后信号不好，电话断了。表弟又打来，我在浇花，我老婆按免提接。表弟：“哥，刚刚你说给你带人...妖，人...妖带不回去给你啊，要不你直接过来看看！”


------------
第13页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：女 年龄：34 点赞：1641 评论：72



和媳妇去买手机，媳妇心仪的那款，其他颜色卖完了，只剩黑色。女人啊，一般都喜欢颜色鲜艳一点的，媳妇有点纠结。女售货员连忙说了一大堆这手机的优点，什么采用最新的处理器，还说黑色耐脏，而且手机买回去，肯定要戴手机套的。最后还强调它虽然黑，但是快啊。说完还瞟了我一眼。卧槽，黑尼玛，快尼玛，不买了！


------------
第13页 作者：
未遇良人先自修
 性别：女 年龄：32 点赞：689 评论：10



前女友结婚让我去参加，我去了，主要是想看看他老公长啥样。到了后一看，大家都说她瞎了眼了，以前居然会看上我。


------------
第13页 作者：
花七七…
 性别：女 年龄：31 点赞：877 评论：26



今天是我们结婚十五年纪念日。我动情的说：“老婆，作为你的好老公，一个四十岁的男人，在现如今这样的环境下一直守身如玉，从没有和其他女人交往过，我发誓，如此言有虚，天打五雷轰!”老婆感动的抱住我，一脸幸福。我接着说：“作为回报，你也发个誓吧！”老婆一脸无辜的表情：“老公，晚上想吃啥？”…


------------
第13页 作者：
0.0星座
 性别：女 年龄：13 点赞：742 评论：6



今天上班一个女同事进门就说遇到奇葩了，大家问怎么回事？她说昨天晚上一个认识但不常联系的女的给她发微信问她：”今天是520情人节，我没有情人，没有收到礼物，姐姐你收到了吗？”女同事气的，你没有情人，我TM就有情人了……


------------
第13页 作者：
正版煮茶
 性别：女 年龄：32 点赞：1817 评论：52



老婆在拖地，我在看动物的电视节目，突然出现一条热带鱼很美丽，我指着电视屏幕对老婆说：看，多漂亮，我也想养一条玩玩！老婆抬头顺我手指的方向望过去，这时屏幕已经切换成了潜泳的女孩...


------------
第13页 作者：
秀逗人在天涯
 性别：女 年龄：37 点赞：1031 评论：14



光头强被黑得最惨的一次前两天风大，人行道边的风景树被风刮倒了几棵，环卫工人将树锯掉剩个树桩。今天去幼儿园接女儿放学，路上女儿一咋呼，指着树桩，怒气冲冲喊：光头强砍的，我要去修理他。突然觉得光头强也很不容易。


------------
第13页 作者：
觀棋者い
 性别：男 年龄：78 点赞：811 评论：30



玩游戏的人有多疯狂，我一朋友，手指被砸扁了，包着纱布也要玩游戏，受伤的手指因为长时间按键盘拔掉了指甲。。。


------------
第13页 作者：
逍遥花落人不知
 性别：女 年龄：31 点赞：922 评论：21



我表姑父家养了十多只兔子，快要出笼了让我表哥找人给卖掉。三四天过去了也没来买兔子的，而且我表哥有次回来脸上还带着伤，我表姑父就纳闷了让他找人卖兔子怎么这也能被打问问怎么回事。原来我那二货表哥逢人就问你要兔吗，别人都以为我表哥有病没人搭理他，问来问去问到一个喝多了的。二货表哥问喝多了的哥们:“你要兔吗？喝多了的哥们说:“我要吐怎么了你要接着吗”，:“不是我是问你要有耳朵的兔吗”，喝多了的哥们上去就给我表哥一拳骂到:“你瞎呀我长不长耳朵我都要吐


------------
